Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом уфере ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» и так в Киев приехала господина госсекретарь США Облинки.
Пообещал выделить Украину еще миллиард долларов, две трети которого уйдет на оружие.
Политико сообщает, что Вашингтон, глядя на провал контрнаступления, решил впервые передать Украине радиоактивные урановые заряды,
которые вызывают и заражение территории, и онкологию местного населения.
После посещения Берковецкого кладбище Блинкин встретился с примером Украины-Шмагалема и, собственно, с президентом Зеленским.
Госсекретарь объявил, что передаст киевскому режиму конфискованные, то безукраденные российские активы.
Суммуне уточнил, но сказал, что деньги пойдут на поддержку украинских ветеранов, тех самых амбутантов, которые наводнили украинские улицы.
На встрече с Зеленским, Блинкина сопровождала Виктория Нуланд на этот раз вроде бы без печенья,
хотя гвоздём программы всё равно стала именно гастрономическая история, на этот раз совсем сумасшедшая.
Итак, министр иностранных дел Украины повёл американского хозяина в американские макдоники,
то есть не в ресторан национальной кухне, не предложил ни борщань, ни горилки, ни сала,
или как бы отказываясь от всего украинского, купил Блинкино американский пирожок и картошку фрик.
Рассказал, зачем тот душераздирающую историю о своем юношеском алкоголизме мол пили много,
а похмеляться ходили в Макдонах. Брали двойной чизбургер и колы без сахара.
Абсолютно шокированный такими странными отравениями Блинкин попытался в какой-то момент спасти ситуацию,
сказал, что наверняка Кулеба так делал редко, но тот продолжал делиться
воспоминаниями о бесконечном похмелье. У меня никогда такого не было.
Отрезал в итоге Блинкин, в общем, угранская дипломатия в самом деле вышла на новый.
Теперь космический уровень.
Незапный визит государственного секретаря США.
Энтони Блинкин прибыл в Киев для того, чтобы встретиться с президентом Украины Владимиром Зеленским
и ключевыми лицами в его правительстве. Ожидается, что представитель США объявит
о дополнительной военной и экономической помощи от США в размере более 1 миллиарда долларов.
Я здесь в значительной степени, по воле президента Байдена,
чтобы подтвердить наше обещание поддерживать вас.
На повестке дня много вопросов. График крайне плотно
ожидается, что министр на странных дел позже встретится
с президентом Зеленским. Он уже встретился с первой
леди страны, с премьер-министром. Он также отправится в посольство
для встречи с персоналом. Невероятно, что он будет.
Визит состоялся сразу после того, как Зеленский уволил
своего министра обороны из-за коррупционных скандалов,
связанных с военными закупками, в то время как контрнаступление
Перемалывается на юго-востоке страны.
Недалеко от моего дома в Вашингтоне, где я жил раньше, за углом был Макдональдс.
Прекрасный сэндвич на завтрак.
Когда я был студентом, лучшим вариантом, а похвелиться для меня было пойти в Макдональдс.
О, я уверен, что это было редко.
О да, очень редко.
Я шел в Макдональдс, покупал двойной чизбургер большую колу,
и это был мой похмельный завтрак.
Ну, у меня такого никогда не было.
А вот патрон — это собака, которую вы видите на экране в данный момент.
Она вынюхивает взрывчатку, прекрасная возможность для фотографии
и прекрасная работа, которую выполняют эти животные.
Вернемся к нуждам Украины.
так же, что здесь присутствует американский интерес.
Некоторые из этих образов этих действий рассчитаны
на внутреннюю аудиторию США, потому что не все кандидаты
в президенты так поддерживают войну на Украине, как сейчас
президент Байден.
Недавний опрос CNN показал, что более 50% американского
населения не поддерживают продолжения финансовой
поддержки Украины.
«Я объявляю о новом пакете помощи в размере 1 миллиарда
долларов. В него входит 665,5 миллионов на военную и гражданскую безопасность.
США отправили уже 43 миллиарда долларов на помощь в области безопасности сначала
вторжения России. Также эта поездка Блинкина состоялась в то время,
когда администрация Байдена просит Конгресса одобрить в отделении еще 20 миллиардов долларов
на прямую помощь. Это определенно поддерживают демократы в Конгрессе, как и большинство
республиканцев в Сенате, но когда дело дойдет до республиканцев в
палате представителей, инициатива встретит сильнейшее сопротивление.
Они уже подают явные сигналы о том, что не желают отправлять еще какие-либо
американские доллары на Украину.
Как вы думаете, что же сейчас происходит в США?
Да, Конгресс продолжает поддерживать Украину, но это может быстро рухнуть.
Общебнения не только в США сводятся к тому, что следующие несколько
недели месяцев будут очень важными, потому что примерно
с октября погода на Украине изменится, появится грязь,
а потом начнется зимний период.
Из-за этого активные военные действия станут все более
невозможными.
Это значительно затруднит всякое продвижение.
Украина хотела бы начать это контрнаступление на
два месяца раньше, но она постоянно откладывала
его, учитывая проблему того, что Запад всегда опаздывал
и поставлял слишком мало оружия.
Везиты Блинкина Людаеды устроили очередную кровавую
провокацию, бандеровцы обстреляли окупированную имми же. Константиновку в ДНР погибла 17
мирнов жителей, 32 человеку получили ранение. Украинская сторона, разумеется,
обвинила во всем России, но военное преступление под чужим флагом было
подготовлено из рук вон плохо. На кадрах с места. Видно, как жители Константиновки
оборачиваются на звук летящей ракеты и смотрят вовсе не на юго-восток, где
контролируемая Россия и территории, а на северо-западу.
На этом же видео можно увидеть отражение
летящей ракеты на крыше одной из припаркованных машин.
Летит она со стороны подконтрольной высоты Рушковки.
Там с прошлого года регулярно работают
еще оставшиеся укивского режима авиации.
Она, судя по всему, и запустила ракету
по гражданскому населению.
Вот так выглядит само место прилета, центральный рынок
на стенах, поврежденных торговых павильонов,
множественные одинаковые отверстия от шрапнели подобными боеголовками. С большим
количеством поражающих элементов обладают зенитные противорадиолокационные ракеты.
Эксперт, полагают, что на рынок Константиновке прилетела американская высокоскоростная противорадиолокационная
ракета AGM-888 Harman. Она несет боеголовку с почти 13 тысячами вальфравыми поражающими элементами.
Эту версию подтверждает и отсутствие воронки на кадрах с места. Ракета явно взорвалась еще у воздуха.
Тот факт, что Константиновку обстреляли именно в ССУ, признал даже пропагандист немецкого бель-юлян Рёбке.
Он написал, что ракета явно прилетела с севера-запада и добавил это дословно. Цитата,
надеюсь я могу констатировать, это факт, не называя имя.
Украина заявляет, что по меньшей мере 16 человек погибли в результате взрыва в городе на востоке Донецкой области.
Администрация президента Зеленского разместила это видео момента взрыва в Константиновке.
Дата на видео свидетельствует о том, что видео было снято сегодня.
Город находится вблизи линии фронта, примерно в 20 милях от спорного города Бахмуд.
И то, как люди на улице смотрят вверх, позволяет предположить, что это могла быть ракета.
Расскажите нам о последнем нападении на Востоке Украины.
Откровенно говоря, ужасающая ситуация разворачивается на Востоке Украины,
в Донецкой области, в городе Константиновка.
Это город, который находится далеко на Востоке,
рядом с районами, где происходят ужасающие события.
Мы, несмотря на то, что он и раньше подвергался нападением,
мы никогда не видели такой атаки.
Как вы уже сказали, погибли 16 человек, более 30 получили ранение,
когда они занимались своими повседневными делами.
Это был рынок, где люди совершали свои ежедневные покупки,
но он превратился в кошмар.
Резидент Еленский говорит, что нападение России
было дерзостью зла, наглостью нечестия,
абсолютной бесчеловечностью.
Удар просто по рынку.
Удар просто по рынку, по магазинам, по аптеке.
Я просто... то там бывал, а я там был много раз
в Константиновке со своей командой.
кто знает это место и прекрасно ориентируется, что это гражданский город.
Там нет никаких войсковых частей и близко.
Это произошло около 3 часов назад, и, как отметил президент Зеленский,
он очень быстро возложил вину на Россию, заявив, что в этом виновата российская артиллерия.
Город находится в зоне досягаемости российской артиллерии.
Мы еще не знаем точно, какого характера был снаряд, но, конечно,
распространившееся впоследствии снимки, нанесенного ущерба довольно ужасны.
Кровь в магазинах, тела лежащие на улицах, искорёженные автомобили на некотором расстоянии, это был очень сильный взрыв.
И мы думаем, что это, вероятно, один из худших инцидентов такого рода, начиная примерно с апреля.
Вы знаете, что Украина стала ужасно знакома с разрушительными терактами, но уже давно не происходило ничего подобного.
Мы думаем, что число погибших на данный момент составляет около 16 человек, и по крайней мере 30 человек получили ранение.
Пасатели, очевидно, всё ещё находятся на месте происшествия в поисках выживших.
Ну, конечно, правительство здесь, в Киеве, абсолютно не сомневается в том, кто несёт ответственность.
Судя по тому, куда смотрели люди, откуда доносился звук перед ударом.
И по вероятному отражению и летящего снарядов крыши автомобиля,
ракета, которая попала в Константиновку, прилетела северо-запада.
Надеюсь, можно констатировать этот факт, не называя имён.
Ну и пока засевшие в Кеве террористы обстреливают мирных жителей на подконтрольной в СИУ территории,
армия РСН анносит удары по портовой инфраструктуре и военным объектам.
Этой ночью взрывы гремели в Киеве, Одесске области, в Киле и беспилотнике Камикадзе,
поразились зерновой терминал и резервуары с топливом на местной нефтебазе,
а это предположительно кадры пролета Герани по измаилу.
Снято видео с Румынского берега Дуная.
БПЛА безуспешно пытаются сбить украинское ПВО, но беспилотник все равно цель поражает и гремит мощный взрыв.
Якобы. Один из российских дронов упал на территории самой Румы.
Вот только в Бухаресте все никак не могут определиться.
Упал или не упал. Имел ли место инцидент?
Изначально власти страны и митами наборона и президент всячески отрицали подобную информацию.
а на конуне, министр оборонный Тилвард уже подтвердил телеканалу антенна 3, что какие-то обломки,
обломки предположительно российского дрона и правда нашли. Вопреграничной деревне Плауру,
которую от Игранинского порта из Маэла делят рекаду Най, и теперь президент Йоханнис требует
срочного расследования утверждает, что если падение обломков российского БПЛа в Румыне
подтвердиться, это будет серьёзным нарушением территориальной целостности и суверенитетом.
Если это и правда разбившийся российский дрон, такая ситуация будет совершенно
недопустимой вопят сейчас в Бухаресте. Сообщением СМИ Румыния уже уведомила
об инциденте даже северо-атлантический альянс. Генсек Натас-Толтонберг заявил,
что Натан не имеет подтверждений преднамеренного падения
со стороны России и вмешиваться не станет, но в Киеве уже радостно
потирают ручки в надежде втянуть Альянс в войну с Москвой.
Секретарь Сан Бо Украина Данилов откровенно провоцировал
мухарест, утверждая, что страну Натане в силах достойно
отреагировать на падение российских дронов на их
территории Мулу западных политиков, как он выразился,
нет яйца, а если яйца все-таки есть, то они явно в смятку,
— сказал товарищ Данилов.
Румынский сенатор, Диана Шушо-АК, предупреждают.
Бухарес подталкивают к войне.
Властям страны следуют сохранять спокойствие, взвешенность,
объективность, не идти на поводу киевского режима.
И уж тем более не развязывать войну с Россией
из-за каких-то там обломков дронов,
проектория полетов, которых вероятно изменила,
или могла изменить, если информация подтвердится как раз украинское ПВО.
Тогда ведь войну можно объявлять и самому киевскому режиму, считают сенатор,
тем более что у Черноморского берега Румынии действительно постоянно взрываются украинские
мины, морские, и это куда большее угроза, чем в куски беспилотников в чистом поле.
Президент Румынии заявил, что атака российских бесприлотников,
которая произошла на Кануне, была всего в нескольких
метрах от границы с его страной.
«До территории Румынии ничего не долетело, но да,
мы обеспокоены.
Сегодня Министерство обороны подтвердило, что были
атакованы объекты, которые находятся в 800 метрах от
наших границ.
Это очень и очень близко.
Мы сохраняем бдительности внимания, и в составе НАТО мы прекрасно защищены.
Это заявление противоречит утверждением Киева о том, что произведенные в Иране
беспилотники упали и сдетонировали непосредственно на территории Румынии.
Произошло это во время ударов по порту из МАИ.
Для нас абсолютно очевидно, что произошло.
У нас есть соответствующие фотосвидетельства, и мы готовы поделиться.
Но окончательные выводы делать в румынской стороне.
Мы им надо сделать не только выводы, но и принять меры.
Поэтому они ведут себя крайне осмотрительно.
Расследование продолжается, но можно сказать наверняка, что Россия выбрала свои целью стратегические объекты на Дунае,
где теперь проходит основной маршрут экспорта украинского зерна.
После того, как Украина потеряла доступ к собственным портом,
на Черном море из-за выхода Москвы из сделки, а в предоставлении безопасного морского коридора,
которая была заключена при посредничестве Уон и Турции.
Я хотел бы обратиться к последним данным, которые касаются идентификации обломков.
Они были получены от Министерства обороны Румынии.
На территории Румынии неподалёку от границы с Украины
были обнаружены компоненты, которые могут быть частью беспилотника.
Министерство обороны информировало меня в режиме реального времени
касательно этой находки.
И я попросил срочно провести тщательное расследование
и установить происхождение этих компонентов,
а также время и обстоятельства их попадания на территорию Румынии.
Если будет установлено, что эти элементы являются
частью российского беспилотника,
то такая ситуация будет абсолютно неприемлема.
Это будет расценина как серьёзное нарушение территориальной
целостности и суверенитета Румынии, которая в свою очередь
является страной НАТО.
Что касается инцидента, связанного с возможностью
того, что части дроны могли достичь территории Румынии,
я прошу Румынские власти сохранять спокойствие,
равновешность и объективность качества, которых совершенно
не хватает в Союзе спасения Румынии.
Глобалисткой партии, которая хочет подтолкнуть Румынию
к войне с Россией, потому что этого хочет Украина.
По логике безответственность Союза спасения Румыния,
если Румыня должна пойти войной на Россию из-за каких-то
кусков, фактически сбитого украинского дрона, дрона,
который не атаковал Румынию, а возможно был сбит ПВО
Украины, то Румыния также должна объявить войну Украине
в ответ на взрывы украинских минфурумынского побережья
Черного моря, которые подвергли жизни Румыния реальной
опасности.
«Синат США до конца сентября намерено добрыть выделение
запрошенных с тратающим деменцией, Байденом в дополнительных средств на нужды Украины заявил
лидер республиканского Минченства в палате, постоянно зависающий в мечмакону, то есть
новости из дома престарелых, но веселого в них мало. Американская герантократия очевидно
решила, что после них хоть потом Пентагон официально объявил о первых поставках Украине еще раз для
понимание снарядов с объединенным ураном в рамках нового пакета помощи. Предназначены они для
американских танков Абрам. С новой партией оружия для вандеровцев оценивается в сумму до 175
миллионов долларов. Он в этой связи уже заявил, что выступает против применения снарядов с объединенным
ураном, где бы то ни было в мире. Об этом сообщил заместитель официального представителя Генсека
Пархан Хак. Вашингтону на это конечно плевать, как и на звучащее ранее призыву он не применять на
поле боя кассетные боеприпасы. Нью-Йорк Тайм с ссылкой на источники сообщают, что США в ближайшее
время планируют отправить Украине вторую партию кассетных боеприпасов и она будет куда больше
первой. Кассетные боеприпасы призваны заменить обычные снаряды для стволной артиллерии,
производить, которые в нужном для высоуколичества американские вы пока не успевают.
Впрочем, украинские боевики не в восторге от таких поставок и жалуются, что кассетные
боеприпасы в итоге неэффективны против российских позиций. На штурм и шалонированная
обороны нашей армии, в Киевский режим собираются бросать теперь новое пушечное мясо. В бой пойдут
люди, свич с кипотитом и с эпилепсией. И больными мужчинами не ограничиваются. С 1 октября на воинский
учет должны будут стать женщины-врачи и женщинами-сестры. В новости об этом украинский телеканал TSN
сообщает, что мобилизация обязательной военной учет для всех поголовно женщин, не только для
женщин врачей начнется в 2026 году то есть в киеве посчитали ровно через три года мужчины на
украине закончится и киевский режим начнет воевать уже не до последнего украинца до последней
и украинке. Смотри.
Северо-Восточный фронт российско-украинской войны.
Тихо не бывает. Если тихо, значит, скоро будет громко.
Буде голосно. Скоро.
Несмотря на то, что их тихо так и не было,
но это скоро наступило очень быстро.
На Купинском направлении сразу ощущаются,
что сейчас это одна из самых горячих точек фронта.
И наша и вражеская артиллерия тут не умолкает ни на минуту.
Сч marginal!
Убивая БсП Бах feel.
μαба
шур хич с NIH
шур хич с Diet
шур хич с humm
шур хич ску День е
Schurit
schunion
И артиллерии есть, и самолеты есть, и вертолеты.
Пока записываем интервью с Валиком, несколько раз приходится останавливаться.
Кананада такая, что не слышно друг друга.
Это по нам работают или нет?
Почти там чуть ниже.
Уже хочется, чтобы это закончилось.
Помет!
Пострадь!
Они кричат в подарочек России,
А затем в удовольствии окая из их укрытия летят снаряды в сторону русских.
Тут же укрытия маскируются крыши из листьев, чтобы их не заметили.
На юге, в запарочской области, украинские войска говорят о наступлении.
Они говорят, что прорвались через первую из трёх оборонительных линий.
Украинцы хотят дойти до Токмака и Мелитополя.
Русские пытаются вернуть свои позиции,
но после того, как мы перешли через первую линию обороны,
им придется сражаться в открытом поле, пока мы сидим на их позиции.
Я думаю, важная деталь заключается в ожидании.
И с пентагоной и других мест звучат критика и предположения о том,
что эта компания проваливается в торцарары,
что украинцы продвигаются не так далеко, как мы ожидаем.
Если взглянуть на эту первоначальную карту на южном фронте,
они находятся на востоке от Запорожья.
Вот там, где у вас несколько желтых пятен и несколько белых точек с боку.
Где-то здесь.
Да, в этой области очень маленький иновит районы,
которые украинцы освободили за последние несколько месяцев
с начала летнего наступления.
Тактика однозначно. Во-первых, я не думаю, что в районе работе
действительно произошел прорыв.
Но нужно надеяться, что украина сможет превратить это в прорыв.
Однако, как неоднократно подчеркивалось,
российская стратегия обороны также может быть направлена
на то, чтобы добиться того же.
С другой стороны, дальше, на восток, в направлении Кромоцорска,
Русские начинают несколько атак, и цель этого состоит в том,
чтобы в какой-то момент связать силы.
Украине, вероятно, придется вывести войска из запорожской области
в ближайшее время отступить и перегруппироваться.
Они снова сталкиваются с кадровой проблемой, им придется развернуться
и уйти дальше на восток, чтобы остановить российские атаки.
Я бы сказал, что атаки русских становятся всё более успешными.
Главная сложность для украинцев в том, что они ведут войну на два фронта.
В течение последних четырёх месяцев, с тех пор, как
Украина начала своё висение контрнаступлением, мы получаем
некоторое количество оптимистических прогнозов.
Но если взглянуть правде в глаза, четыре месяца всё
идёт с огромными жертвами для Украины, всё не так
уж хорошо, не так ли?
К сожалению, Украинцы не при успеり в продвижении
и смогли прорвать даже первую линию обороны русских,
А даже пройди они эту первую линию, они бы столкнулись с километрами дальнейшей обороны.
И это всё совершенно непросто.
Реальность в том, что у украинцев нет реальных возможностей,
которые были бы у нас, сражайся мы в подобной войне.
И помимо этого у них не хватает сил, а мы не смогли поставить им достаточно наших сил.
Очень сложно бороться с подобной обороны без поддержки с воздуха
и без достаточного количества танков, пехотинцев
и прежде всего без достаточного количества артиллерий.
У Евросоюза сложности с поддержкой у украинских
боевиков ЕС отстаёт от своего обещания отправить
Киеву.
Один миллион снарядов к февралью констатируют Блумбург,
половину выделенных на это денег около миллиарда
евро уже освоили, но в ССУ получили менее четверти
от обещанного миллиона патронов.
И те есть запасов европейских стран.
По информации из Дании сейчас Евросоюз производит
300 тысяч снарядов в год.
Министр Баронни и Стоней Тевкор утверждают, что ЕС хочет
подвоить производство артиллерийских снарядов в ближайшее
полгода.
А источники из Дания Бломберг считают, что уже до конца
следующего года Евросоюз может выйти на заветный
показатель миллион снарядов в год.
Мечтать невредно, просто напомню, что совсем недавно
в Бресселе фантазировали и о том, что западные санкции
в клочья разорвут экономику России.
А теперь даже самым оголтелым русофобом приходит неприятное
понимание, что это не сработало. Санкции наносят ущерб Европе
не меньше, чем Путин. Жалуется британская телеграмма.
Издание плачется, что-то пошло не так и признает, возможно,
именно Европа, а не Россия, испытывает наиболее разрушительные
экономические, политические последствия танктироссийских
санкций. Сломить решимость Москвы, ограничения не смогли,
а вот Европа столкнулась с безыдружной инфляцией
стагнации экономики. Весьма характерную новость из Европейского сада Борелля
публикует Бломберг в Испании на фоне кризиса. Массово ворует невероятно
подорожавшее оливковое масло около 50 тысяч литров. Украли с завода в испанской
провинции кардово стоимость похищенной партии примерно пол миллиона евро.
В Германии и чьи другие проблемы. Более половины жителей не видят смысла
работать из-за высокого пособия по безработице с 1 января, оно увеличилось еще на 12% и достигнет
563 евро в месяц. 52% граждан Германии считают, что им этого вполне хватит и можно вообще не работать.
С учетом этого не очень понятно, кто тогда будет разрабатывать новый европейский танк.
Насмотревшись на уничтоженные леопарды и сгоревшие подработки на Challenger,
Германия, Италия, Швеция и Испания решили совместно создать новую боевую машину,
сообщает нам Хандельс Блад. Контракты по данным изданий уже подписаны,
осталось выбить деньги из Европейского оборонного фонда и речь идет о сотнях миллионов евро.
В самой Германии тоже споры из-за финансирования оборонки, одноглазы Шольцы и депутаты Бондастага
ругаются из-за нового бюджета бундесфера на этом фоне министра обороны
Германии Писториус. Обещают, что в следующем году Берлин увеличит закупку
боеприпасов три раза. Это необходимо, чтобы попытаться восполнить запасы
немецкой армии. Арсеналы опустили, но, очевидно, из-за поставок на Украину.
Если посмотреть агитационные ролики, то складывается впечатление, что у бундесфера
все просто отлично. Самые лучшие вооружения и самые мотивированные солдаты. Что
Бунде Сверо готов защитить Керманию.
Подготовься и восьми на себя ответственность.
Тем не менее, с боеготовностью у Бунде Сверо не всё так хорошо.
Министру обороны приходится наблюдать за тем,
как его первоначальным требованиям уделяется всё меньше внимания.
Медленней же всего решается вопрос с финансовой поддержкой Бунде Сверо.
В проекте бюджета на 2024 год предусмотрены 51 миллиард 800 миллионов евро на военное нужды.
Это на один миллиард семьсот миллионов больше, чем в этом году.
Таким образом, Министерство обороны хоть и станет единственным ведомством,
которымов не урежут бюджет. Добиться цели, которую поставил перед Германией Шольц полтора года
назад, удастся только за счет новых долгов, которые не предусмотрены в проекте нового бюджета.
Мы создадим для нуж бунды свера специальный фонд. Для этого из бюджета на 22-й год будут
выделены 100 миллиардов евро. Отныне мы будем тратить
на оборону больше 2% ВВП. Казалось, что министр обороны
Борис Писториус благодаря фонду, а если точнее то благодаря
новым долгам, теперь может жить на широкую ногу. Вот
только обычный бюджет в Минобороны все равно растет
не так быстро, как хотелось. Он требовал дополнительные
10 миллиардов, а получит всего 1,7, то есть Писториуса
довольно быстро спустились в небес на землю, оппозиция
его все убеждена, что министр сам виноват, потому
что тот не позаботился обо всем лично.
«Уже в 2026 году будет не хватать 30 миллиардов на финансирование
бунда сфера, и для многих это, конечно, станет неожиданной
новостью.
Теперь не только мы, а позиция, сдаемся вопросом, что на
самом деле стоит слово нашего канцера, но и наши партнеры
по европейскому союзу и на то, от чего особенно грустно.
Пока бонтетвер действительно пускает деньги на закупку
вооружений преимущественно из специального фонда, но
довольно скоро он опустеет.
В часть, например, уже пошла на американские истребители
F-35 и израильские системы противовоздушной обороны
РО-3.
Еще 34 контракты должны быть заключены в этом году, тем
самым отметки в 2% ВП на оборону теоретически достичь
удалось.
Как долго этого ждать?
Самое позднее в 2027 году, когда все 100 миллиардов из специального фонда будут инвестированы,
мы выйдем на обещанную отметку в 2% ВВП.
И это, на самом деле, существенное увеличение военных расходов.
И да, оно в интересах солдат и обороноспособности страны.
Вот только произойдет это за счет урезания государственных социальных программ.
На 500 миллиардов евро правительства Шольца увеличило госдол в Германии.
И это только за два года. Это невероятная сумма.
Это больше, чем наша страна задолжала за последние 20-30 лет.
Но зато Европа спаслась от энергетического оружия.
Путина радуется деиндустриализации Европейского Союза,
Американская СНН. Вот прямо так и пишет.
Смотрите на заголовок.
Европа увернулась от газовой пули Путина.
Правда, журналисты признают, что СПГ из России ест все равно покупает.
И что делать дальше? Вообще не понятно.
Видимо, мёрзнуть на зло Путину или европейцам придётся в рамках западных ценностей согреваться в объятиях, трансгендеров с геями.
Эти инклюзивные ценности целиком и полностью разделяют бывший президент США Барак Обама, за которым мы с вами теперь будем следить пристой.
Итак, накануне. Эффект разорвавшийся Боббе уже произвел анонс в интервью
такера Карлсона с его Абамой, бывшим любовником. Беззубой, лысеющей мужчина.
По имени Ларрис Синклер, рассказывает, как он в далеком 1999 году провел бурную ночь в
компании будущего американского президента. Они употребляли.
Каин, Крэк, целовались и обнимались, говорит Синклер.
Я гладил его по бедру, заявил Ларри.
Везде трогал первого истории США Чернокожего президента.
А дальше, в общем, был секс.
То есть, Абама Гей наркомана еще изменял своей жене с каким-то мужчиной.
Или мужчинами. Именно во множественном числе.
Синклер сообщает, что Абама матерогия и развлекался с мужчинами
явно не в первый раз.
он показался ему многоопытным.
США при этом во все издеваются над экс-президентом.
Интернет заполонили фото жабы,
где барак придается гомосексуальным утехам.
А на этом меме с супруга Обама и Мишель смотрят новости в интернете.
Барак спрашивает, насколько все плохо.
Они узнали, что ты гея употребляешь на аркотике,
отвечают бывшие первые леди.
Впрочем, Newsweek все знал еще 11 лет назад.
Тогда журнал вышел вот с этой обложкой «Абама с радужным нимбом» и подпись «Первый и президентом».
Барак и так хвалили за защиту гомосексуалистов, а оказалось, что он пёкся в том числе о себе.
И вот сегодня такер опубликовал полное интервью с Синклером, а его с Абамой гомосексуальном досуге.
Итак, дело было в дешёвой, придорожной гостинице,
заходит Обама и начнётся.
О нём попросту никто ничего не знал.
Никто не знал, кто такой Барак Обама в то время,
когда он был сенатором штата Валенойсе.
Четыре года спустя он снова выступил на съезде демократов,
но на этот раз уже как кандидат в президент, и как это произошло.
На самом деле все известно, просто об этом мало говорят.
Небольшая группа жертвователей из ряда демократической
партии, в основном из Чикаго, решили, что барак Обама
и их парень.
Он стал сосудом для их амбиций, они заплатили за его
компанию, они проложили ему путь наверх.
Он же просто провел два бессмысленных года в Сенате
США, готовить баллотироваться на постпрезидентов в 2008
году.
Но главный вопрос, с кем был этот человек? Откуда он взялся? Чем он занимался всю свою жизнь, пока не стал президентом Соединенных Штатов? Где вы познакомились с Бараком Обамой?
Это была случайность. Я был в районе Чикаго в 99-м, на выпуске моего крестника из военно-морской академии.
Я нанял лимузин, предупредил водителя, если мой крестник не сможет уйти с базы, потому что после окончания учебы они зачастую получают задание.
И из-за этого они не могут покинуть базу.
Я спросил у водителя, знает ли он, кого-нибудь, кто был бы рад показать в ней Чикаго.
И водитель сказал, что есть такой человек.
Мы поехали в бар, и на улице стоял парень.
Его там, мне и представили, как барака Обаму.
Это было вот так, по-простому.
— Интересно.
— Водитель знал барака Обаму, и по его мнению, барака Обама искал того же отдыха, что и вы.
— Да?
— Секс наркотики и все остальное.
Что у нас будет какая-то интимная связь, я не был уверен в этом сначала, потому что никогда нельзя быть уверенным в этом сразу, но через маленькое количество времени мне все стало очевидно в этом плане.
Мы стали выпивать с бараком, когда встретились, и когда ему намекнул, он сразу понял и дал понять, что может достать мне кокаин.
Это если что, на самом деле так и есть, я искал кокаин, и он рассказал мне, как и где мы можем его раздобыть. Я понятия не имел, что он занимается политикой, я лишь знал, что он женат и то, что у него какие-то проблемы в этом браке.
Затем водитель отвез нас, куда ему сказал Абама.
Я дал бараку 250 долларов за кокаин.
Он вернулся, я достал компакт-диск и стал там делать дороги, чтобы нюхать.
Да? Когда я стал делать дорожки на компакт-диске, я краем глаза заметил, что он что-то достает из кармана.
Затем я увидел, что он достал маленькую курительную трубку, и он стал курить.
Он употреблял кокаи.
Да, я начал трогать рукой его бедро, чтобы понять, куда всё идёт.
И оно пошло в том направлении, на которое я и рассчитывал.
Так что эта ночь приобрела сексуальный характер, кроме наркотиков.
Всё происходило в римузине.
У меня были парни, которых я неправильно понимал.
Которые после подобного просто пытались сломать мне руку.
Так что в его случае это именно то, чем он увлекается.
Ничего никак не шокировали мои действия, потому что случайно ты не можешь быть спокойным, и растёгивая штаны, и просто так ты сидеть не будешь, полагаясь на случайность.
Так что это точно был не первый его раз, и не последний, я в этом попросту уверен.
Ты занялся оральным сексом с баракомобаной.
Да, в этот момент вы сидели на заднем сидении.
Да, а потом я вернулся в свой номер в отеле.
На фоне сенсационных, согласитесь, откровений на любое экспрезиденту США Абама Кока-Ино
и не только нынешний американский лидер Байден жалуются, что Пашингтон не справляется с наркотрафиком из Мексики.
Просто конгресс 15 миллиардов долларов.
Джо обещал, что деньги пойдут на улучшение технологий, необходимых для определения того, где изготовлен наркотик в Мексике или в Америке.
Это якобы поможет решить проблему, хотя могли бы просто обратиться к Зеленскому.
Мы же помним его знакомые, рассказывали, что Зеленск легко отличает по запаху
кокаина из Колумбии от кокаина из Коста-Реки.
Проблема с наркотиками в США растет с катастрофической скоростью,
утверждают калифорнийские оппозиционные болитики.
Только сам Франциско от передузировки в этом году скончались уже 473 человека.
Скорые не могут справиться с количеством вызовов.
Зачастую врачи проезжают, чтобы констатировать смерть.
В день от наркотиков могут погибнуть до 18 человек,
но власти разводят руками, продолжают обеспечивать зависимых бесплатными иглами.
Проблема с наркотиками испытывает Европейский Союз политико из Дании.
Сообщают, что Брюссель накрыла волна крэковой наркомании,
любимый наркотик Хантера Байдена, и как теперь мы знаем Барако Абаме,
чуть ли не в открытую продают на Северном и Южном вокзалах Брюсселя. Это удобно. Здесь
логистика и высокий транзитный статус, а главное район очень бедный. Там, по словам,
недавно назначенного спецкомиссара по наркотикам Инны Вандымерша, представлены так называемые
уязвимые группы, бездомные, в том числе и нелегалы. Они очевидно излюбленные клиентура.
всех наркоторговцев. Но не только нижшие слои
бельбельдейского общества подвержены пагубным страстям и демонстрируют
антисоциальное поведение. Министр юстиции, королевство, угодил скандал. Он в пьяном
Угаре вместе с друзьями помочился на полицейскую машину, чтобы ему там стеть.
Поначалу Винсон Ван Квикенборна отпирался. Мол, вообще ничего такого не было. А тогда
появились видеозаписы, доказывающие обратное, сообщил, что это была воображаемая игра на гитаре,
как он выразился о немочии из подскания. В общем, действительно неприятный скандал сегодня
госслуживающий предстанет перед комитетом по правосудию бельгийского парла. Смотрите.
Добрый день, господин Ван Квикенборн. Добрый день. Спасибо, что пригласили нас. Проходите. Спасибо.
Министр Ван Квикенборн встречает нас в своем офисе в Брюсселе.
Он хочет показать нам эксклюзивный материал.
Кадры камер наблюдения с его дома снятые вечером во время празднований его дня рождения.
Тем самым вечером, когда случился инцидент с мочей спусканием.
Сейчас я хочу показать вам видео с камер наблюдения, висящих на домах.
То есть это не те же кадры, что записаны камерами полиции,
полиции, на которых видно, как министр совершает движение «Моче
испускание» на полицейскую машину. На своих видео он показывает, что это не так.
«В 359, видите? Я стою с гостем, в ожидании такси, мы разговариваем. И это якобы
можно было интерпретировать как определённые движения. Я откидываюсь назад».
После этого министр вынимает свой мобильный телефон. Но не для того, чтобы
посмотреть фотографии инцидента с «Моче испусканием», а чтобы сделать селфи.
Момент, видите. Я достаю мобильный телефон из кармана, видите?
Видно, как я делаю фото.
Вуаля, видна вспышка, и это в три часа.
Три часа, пятьдесят девять минут.
Вуаля, вот она фотография. Сколько было времени, во сколько сделана фото?
Три пятьдесят девять.
Да, это то самая фото, видите?
Видите, он держит руку на моём. Это та самая фотография.
После этого они ещё подходят к полицейской машине и министр открывает и закрывает дверь.
По его словам, потому что она не была плотно закрыта.
Банк «Викинг Борн» продолжает настаивать на том, что он не знал,
что его друзья справляли нужду на полицейскую машину.
Конечно, я считаю это неприемлемым то, что должен публиковать личные фотографии.
Но я хочу доказать свою невиновность. Мне нечего скрывать.
И я делаю это прежде всего для того, чтобы отменить операцию перерасчёта по поводу меня.
по поводу меня.
О определённых полицейских профсоюзов, которые не могут
согласиться, что пора попрощаться с пенсионной системой 58-го
года.
Сначала они физически забугали моего предшественника
Экберта Лахарта, а теперь хотят и меня.
Ван Квикин Борн говорит, что между тем он знает, кто
из его друзей справлял нужду на полицейскую машину
и попросил их обратиться в полицию.
Роб Ван Херк тебе удалось посмотреть кадры.
Конечно, это только фрагменты того, что происходило там
вечером.
На основании того, что ты увидел, того, что показал министр, насколько это реально, правда ли, что он ничего не знал?
На основании кадров, которые я видел, где министр со своим гостем на протяжении 40 минут ждут такси,
скажу честно, я не сделал бы вывод, что он знал о том, что до этого его гости трижды справляли нужду на полицейскую машину.
Мы в самом деле видим, что в какой-то момент министр делает странные движения,
которые можно было бы интерпретировать как движение при мочи испусканий.
Но с таким же успехом это могло быть что-то еще.
Это было в 4 часа ночи министр пьян.
После этого действительно видно, что министр что-то делает с мобильным телефоном.
Некоторые журналисты утверждают, что эти кадры мочи испускания, которые были на тот момент.
Но на основании тех видео и селфи, которые показал министр,
который я показал министр. Я опять-таки не сделал бы такой вывод.
А в конце были кадры, где министр подошел к полицейской машине на протяжении 5-10 секунд, открывал дверь.
Говорят, что он пытался посадить в машину своего гостя.
Но опять-таки на основании кадров, которые я видел, я совершенно не могу это подтвердить.
Так что я не знаю, узнал ли министр о произошедшем.
В любом случае продолжается расследование произошедшего.
Министр уже допрашивали.
Нет, министра по этому поводу не допрашивают. Он сам не участвует в этом расследовании.
Он знает, кто были эти три человека, что были на его празднике,
которые исправляли нужду на полицейскую машину.
Он поговорил с ними и попросил их самих заявить в полицию.
Про одного мы уже точно знаем, что он это сделал.
Двое других вроде как тоже уже должны были это сделать, но мы пока точно об этом не знаем.
В любом случае самого министра не проверяют.
от окмута Гитана.
речь о успехах, где в ССУ продвинулись или это очередной пропагандист Китрюк. Расскажите, как это ведь на фронте.
Здравствуйте, на самом деле я слышал об этом заявлении, читал об этом и я не давумевал, когда
это читал, потому что у меня совершенно непонятно. В ССУ тратят тысячи своих жизней, тратят сотни
единиц техники, миллиарды долларов, при этом практически никуда не продвинулись. Контронаступления
по всем фронтам, практически в местных направлениях, практически захлебнулось.
Продвижения особых нет, они могут в сутки на каком-то участке продвинуться на 150 метров,
и то потом их откидывают назад. То есть о каких успехах, говорит Бринкин, я совершенно не понимаю.
Только если они считают успехом уничтожения украинцев, если они считают успехом местные штурмы,
если они считают успехом уничтожения техники и, скажем так, использования денег на логоплатильщиках
пустую, то, да, несомненно, контрнаступление у них идёт хорошо и всё в ССУ нормально.
Про урановые снаряды для танков Абрамс. Если урановые снаряды передают, значит,
в ближайшее время мы увидим и Абрамс, что мы знаем про американские поставки тяжёлой
техники и могут ли сами урановые боеприпасы изменить как-то обстановку на фронте?
Да, несомненно, появление любой техники новой на фронте это не хорошо, но сказать о том,
что снаряды с урановым наполнением, с урановыми конечниками смогут каким-то образом
повлиять на ситуацию на фронте, это будет неправильно. То есть нужно понимать характеристики
этих снарядов и как они работают. У снарядов с урановым сердечником бронепробиваемость
Фразы выше, чем у аналогических снарядов с осталью, практически в два до с половиной разы.
Но для того, чтобы можно было имя эффективно работать, танку противника придется выезжать на открытую местность,
выходить из укрытия. Так как у них дальность не превышает трех километров, нормальная работа – это ползарадовый километр подобных типа снарядов.
На таком расстоянии даже пехота может танки противника в турами уничтожать.
То есть сказать, что они переломят как-то в ход их контрнаступления, я в это никогда не поверю.
Да, несомненно, какие-то проблемы, возможно, они и доставят, но эти проблемы больше будут связаны
с последующим временем после боевых действий. Мы на примере бомбардировок Косова можем четко
видеть, что сразу же после применения объединенного урана число колодических заболеваний
возросло практически три раза. И в данный момент до сих пор сохраняется тенденция,
что колодических заболеваний в какой-то раз и больше. То есть сами по себе они не являются
в случае взрыва радиоактивная пыль попадает в почву, попадает в воду и вот эти земли, которые были
обстыльными стоятами, они потом непригодны для земледелия, для выращивания продуктов. Точно так же
пить воду нежелательно с этой пыли уранует, потому что в любом случае это будет отражаться на здоровье
людей и будущих поколений. Но опять же, повторюсь ситуацию на фронте, я уверенно 100% они никак
не могут изменить. Просто штаты отдают уже то, что у них осталось в запасах, так как
объединённый уран является побочным продуктом производства. То есть это отходы производства,
при этом имеют большую уделенную массу и большую плотность, за счёт чего используются с ними.
И имею в виду, что челленджер британский один уничтожили, пустили ли они в бой остальные британские
танки. И вообще, есть ли ощущение, что дефицит испытовает украинска армия? Спрашиваю, потому что
без конца об этом говорит Вашингтон, и Сталтон Берк рассуждая, что, ну, тяжело с боеприпасами, тяжело
с снарядами, с техникой. Где находятся остальные челленджа Дубам? Мне пока неизвестно. Они их
хранят для какой-то, наверное, весельней операции, потому что уже скоро осень будет
распутиться, а как мы все знаем, и британские американские
танки, они очень тяжелые для наших грунтов, они сломопроходимые,
неповоротливые, особенно в условиях распутиться,
в условиях дождей.
То есть, где они сейчас находятся, я не знаю, радует
то, что Великобритания после уничтожения своего
челленджера сразу же заявила, что они будут выделять
Украине дополнительные танки в зонен разбитых.
А по поводу какого-то старятного голода у противника, я этого
не замечаю, противника активно используют и артиллерию,
практически на всех направлениях, обстрелы ведутся почти к углу суточной. И сказать, что какой-то
ответственный снарядов или снарядный голод, я этого не могу. Скорее всего, это просто часть какой-то
пиаркомпаний для того, чтобы выбить, скажем так, больше денег в Западах. Спасибо вам огромное,
Алексей Гавреш, военный корреспондент на прямой связи линию фронта. Что касается Северо-Атлантического
Альянс Столтонберг только что заявил, чтобы это не значило.
Украина впервые так близка ко вступлению в НАТО, как сейчас заявил генеральный секретарь,
при этом мы знаем, чем обернулся предыдущий саммит НАТО, грандиозным скандалом после требования Зеленского его принять в НАТО.
То есть в НАТО их не берут, но продолжают кормить обещаниями.
Ну ладно, пожалуйста.
Но если говорить объективно, то шансов у Украины вступить в НАТО нет, и в ближайшие десятилетия не будет.
Даже если это государство каким-то образом сохранится в урезанном виде после завершения специальной военной операции.
Поэтому все заявления, которые делают западный политик, он носит исключительно поощрительно такой как бы ободряющий характер.
Я думаю, что и сам Зеленский, и его ближайшее окружение, так же понимают, что ни о каком вступлении в НАТО речь не идет.
Но надо что-то скармливать народу, который задает вопросы, а где успехи, почему забревают больных, сирых и убогих враженные силы Украины,
почему уже количество потерь по разным оценкам там порядка полумиллиона убитых и тяжело искалеченных украинцев.
На эти вопросы отвечать невозможно, отвечать нечего, поэтому кормят сказками о скором вступлении в НАТО.
Хотел бы пояснить, для чего нужны снаряды с сердечниками из объединенного урана для прямого танкового боя.
Но, как мы видим, новой прохоровке нигде пока что в зоне СО не наблюдается.
Танки в основном используют и мы, и противник, точечно, при этом те потери, которые были понесены среди западных образцов вооружения, крайне негативно влияет и на имидж этих систем оружия.
Не будем забывать, что сегодня десятки стран смотрят за ходом ИСО, не только с точки зрения, кто победит,
а многие страны, скажем так, третьего мира, движения не присоединения, желают, пусть и не говорят об этом открыто, победа России.
Да у многих смотрят, как проявляет себя российская и западная военная техника в прямом противоборстве на поле боя.
И здесь, конечно, западной техники не удается продемонстрировать никаких чудес.
Горят, поражаются, взрываются, уничтожаются новейшие образцы западных основных боевых танков.
Без исключения и та же участь будет ждать американские абрамсы, даже самых новейших модификаций.
А это говорит о том, что российская система военно-технического сотрудничества
с зарубежными странами имеет очень хороший потенциал.
В целом, я хочу сказать, что вот если объективно, беспрестрастно,
беспропагандистского угара анализировать вот по соотношению
эффективность, стоимость, критерии вот тех основных боевых танков,
которые сегодня принимают участие,
с нашей стороны и с западной стороны в специальной военной операции,
то новейшая модификация Т-90М имеет блистящие показатели.
Сегодня урал-вагон-завод стремительно наращивает выпуск,
как и этих танков так и проводит модификацию прежних боевых машин,
которые адаптируются под современные условия.
Все это поступает в зону СВО.
У нас, кстати говоря, наши танки обладают
возможности вести огонь не только снарядами, но и выстреливаемыми из танковой пушки управляемыми
ракетами, что также кратно повышает наш потенциал. Поэтому шансов реально у западных государств,
у генералов НАТО и Пентагона на то, что вот те ожидаемые прогнозы и такие радужные планы украинского
украинского контрнаступления реализуется, пока все это не сбывается.
Я полагаю, что визит Энтони Блинкина как раз в Киев, он носит такой, я бы сказал,
инспекционный характер. Ну, во-первых, происходит ротация министров обороны
Украины, впереди Рамштайн и у американцев, да и у других ведущих страннатов,
возникают резонные вопросы.
Деньги потрачены, оружие выделено,
читайтесь о результатах.
А если этих результатов нет,
давайте проанализируем причины
неудачи украинской армии.
Поэтому я думаю, что будут очень серьезные
и органиционные кадровые выводы
по результатам визита Блинкина в Киев.
Потому что, ну, американцам тоже уже надоело
в определенной степени,
что Украина, как черная дыра,
она пожирает ресурсы,
деньги, оружие, ну а результатов никаких нет.
И кстати говоря, уже в США начинается общенациональная
экспертная дискуссия относительно того, а стоит ли дальнейшая
поддержка Украины риском возможной ядерной конфронтации
с Российской Федерацией.
По крайней мере, сенаторы республиканцев такие вопросы
поднимают по мере приближения к очередным выборам президента
У Байдена и его администрации эти вопросы будут оппоненты задавать все более и более настойчиво, где результаты, почему, фактически, для Соединенных Штатов Америки поддержка Украины превратилась во второй Вьетнам, где пожираются ресурсы, а нет никаких практических результатов.
В этом плане, я думаю, что здесь будут происходить какие-то определенные изменения,
тем более, что все-таки мы рассчитываем,
не взирая на те планы выработки новых стратегических операций 2024 года,
которые ожидаются в Ромштайне, наша тактика, наша логика,
наш оборонно-промышленный комплекс в этом глобальном геополитическом и военном конфликте,
конфликте будет более успешным, более эффективен, мы будем более сплочены решительно в реализации
целей специальной военной операции и не отступимся от них, не взирая ни на какое внешнее давление на Россию.
И очевидно, Российская Федерация неспособная испугать ни теракты, ни очередные церковые
представление, которое устроилось сегодня, в частности, Буданов. У них там праздник военной
разведки. Он записал ролик, ну вот в духе всей той клоунады, которая происходит сейчас в кругах
режима Зеленского. Смотрите, как странно кривляется человек во время войны. Пожалуйста, Александр
Благодарю вас.
Вы знаете, когда я смотрю эти ролики,
меня не покидает
общее ощущение,
как измельчал мир.
Если раньше мы говорили,
что Запад
возглавляет достаточно
серьезные фигуры в лице
Уинстона,
Черчилля,
Жоржу-Помпеду,
Кеннеди, американского президента,
Позднее, Жоржу-Бушево,
старшего. То есть сейчас вот я все больше и больше убеждаюсь, что на мир действительно
измельчал и прежде всего западный мир, когда нам показывают федерального канцлера Германии,
извините, одноглазово, когда госпожа Анна Лена Бербук говорит о том, что кокаиновое зерно или
какаи новая сделка относительно Украины, у меня возникает ассоциация, что может быть,
Украину вообще они уже переименовали, это уже не Украина, а какаи-на, может быть так,
но понятно, что господин Байден, действующий президент Соединенных Штатов,
полусонный или полудремлющий, не понимает куда ему выходить очередной раз
при награждении ветеранов Вьетнамской войны, когда Мичмак Конул в ступоре, что называется,
не может ничего ответить на вопрос журналиста, но действительно возникает вопрос вообще,
а что сегодня из себя представляет коллективный запад? Вот этот дом при старелах? Ну, нет,
Конечно, за этими, в позволении сказать, людьми стоят достаточно серьезные команды в лице
той же Камалы Харис. Ее тоже недооценивать нельзя. Того же Блинкина, который действительно приехал
в Киев, с подарком в один миллиард долларов, достаточно серьезно. 185 миллионов из которых
от фактические снаряды с так называемым объединенным ураном.
Вот здесь я хотел бы остановиться очень на очень серьезные конкретные тематики,
в которые входит вот эти понятия объединенный уран,
и что и себя представляют эти снаряды, насколько они, во-первых,
ну, об эффективности, это говорят военные эксперты,
насколько они безопасны или опасны для населения,
потому что на этих территориях должны жить люди.
Так вот, достаточно просто могу объяснить,
что при переработке урановой руды образуется 11% урана 235,
который используется в атомных реакторах,
и 89% урана 238.
По сути дела, это отвал или отвальные породы, обедненные ураны.
запасы которого из Соединенных Штатах достаточно огромные странных европейского союза,
они очень большие, поэтому его нужно куда-то девать. Вот американцы в начале 70-х годов пришли
к выводу, что его можно использовать уран 238 в качестве наконечников, потому что действительно
металл очень твердый, в два с половиной раза тверже, чем сталь. Вот в этих снарядах, которые пробивают
там броню на расстоянии достаточно большом расстоянии около 3 километров, броню в 30 сантиметров.
Серьезно, но естественно при этом взрыве образуются достаточно серьезные облако радиоактивные.
Если 235-й уран, это примерно 300 радионуклидов, то есть радиоизотопов, то уран 238 меньше,
значительно меньше. И этим мотивируют западные специалисты, в том числе и военные,
что он вроде как бы безобидный. Но использование ядерных зарядов в Югославии показало,
что это не совсем так. Достаточно большое количество людей уже погибло от анкологии
в Югославии. И если говорить конкретными цифрами, 375 человек фактически связаны с тем,
что были применены эти снаряды в Югославии. В три раза это число онкозаболеваний. Но дело
в том, что наши специалисты Министерства оборона в 2001 году собрали осколки этих снарядов,
проанализировали и пришли к выводу, что там не только уран 238, относительно с точки зрения
радиоактивного сгрязнения и безобидной, как они говорят, но и уран 236, который образуется,
по сути дела, после сжигания урана в реакторах. И его достаточно много. Так вот 236 уран,
или с порядковой массой с атомной массой 236, он, естественно, изменяется и постепенно,
точно так же, как коврам 238, превращается в плутоне 241. Ну, реакция, будем говорить так,
которую, в свою очередь, превращается, путем бомбардировки нейтронами, в америции 241.
Период полураспада Америцы составляет 432 года.
Но это еще как бы все условно, да?
Возникает вопрос, а как это сказывается на здоровье населения?
Причем, не только Америцы, но образуются еще такие радиоизотопы,
как Стронцей 90, Цезей 137.
А я напомню, что тот же Стронцем находится в одной группе периодической системы
и вместе с кальцием. Он фактически вымывает кальций из косной ткани. Замещая его,
ацезий вымывает калий и натрий, которые обеспечивают фактически функционирование
сердечной мышцы. Поэтому накапливаясь в организме, даже в небольших количествах,
эти радионуклиды приводят к фактическому поражению этих органов, вызывая не только
анкологически. Во-первых, вызывают отравление сильнейшее, поражение почек, печени, сердце,
легких головного мозга, костного мозга. Ну, извините меня, когда мне говорят о том,
что вы знаете, вот эти снаряды они практически ни к чему не приведут, никакого заражения не будет,
у меня всегда возникает вопрос. Ребята, вы о чем говорите? Все это не так и далеко не так,
Поэтому, конечно, применение этих боезарядов на территории Украины, на территории Российской Федерации тем более это приведет к достаточно серьезным последствиям в будущем,
касаемо населения, которое населяет сейчас и будет населять эти территории.
В этом отношении у меня, естественно, возникает вопрос.
Все это запрещено конвенциями, точно так же, как кассетные боеприпасы.
и применения этих боезорядов они также запрещены.
Но Владимир Владимирович Путин сказал, что, конечно, в ответ мы будем действовать адекватно.
Может быть, асимметрично, может быть, симметрично, но адекватно.
Этим действием, которое сейчас представляют из себя действия Соединенных Штатов, прежде всего,
потому что мы же прекрасно понимаем, что воюют на Украине не украин, не киевский режим.
Мы конвенцию по кассетным боеприпасам, не мы не украина, но украина, ладно,
в стране. Несоединенные Штаты Америки не подписывали, что касается урановых боезорядов,
это общее признанным является военным преступлением. При этом американцы вчера на своем специальном
брифинге в Белом доме сразу же сообщили, что их 236-й уран для народа населения является
всецелобезопасным, чтобы это не значило. Сегодня выступил замминистра иностранных
Дел Российской Федерации Рибков сказал, что сам факт поставки этих снарядов является военным преступлением,
и мы будем поднимать об этом вопрос на Савбезию. Послушаем.
Комментарий простой. Это не просто эскалационный шаг, но это отражение возмутительного преневрежения в Вашингтонам
экологическими последствиями применения такого рода боеприпасов в зоне боевых действий.
Это, по сути дела, преступный акт.
Через минуту вернемся.
Это как практически невыполнимая задача, назвал зампред Еврокомиссия Шевчевич
полный отказ от поставок российского газа в Европу в интервью газеты «Хандельсблата».
Он отметил, что объем поставляемого топлива из России упал со 150 миллиардов кубометров до 80 в минувшем году,
а в этом сократится еще в два раза, но полностью обойтись без российского токсичного газа не получается.
Это касается также еще и нашего СПГ, от которого нельзя отказаться пока без модернизации газовой инфраструктуры.
Блавамит Венгриис Ярт заявил, что Европейский Союз отказывается финансировать расширение газовой инфраструктуры в Центральной Европе,
и поэтому не может диктовать Венгрия и другим странам, где именно они должны закупать природный газ.
Я вижу, что везде в Европе говорят о том, что мы очень
пророссийские.
Но энергетическая инфраструктура в Центральной Европе
создана таким образом, по крайней мере, в нашем
случае, что мы зависим от российского газа.
Он обеспечивает функционирование нашей страны.
И когда мы просим помощи, чтобы поменять ситуацию,
нам никто не помогает.
Энергетическая инфраструктура в Юго-Восточной Европе
имеет очень ограниченные возможности.
И проблема в том, что мы не можем увеличить его выше
пары сотен миллионов.
Почему?
Потому что нет таких мощностей.
Если мы прервём наши поставки газа из России, если мы
перестанем покупать у них газ, то что произойдёт завтра?
Кто после этого объяснит венграм, что у них не будет
отопления.
«Из Германии при этом на этой неделе пришла новость
о том, что трубы для северного потока уже проданы.
В связи возврат к этому российско-немецкому энергетическому
проекту уже не будет, а канцлер Австрии заявил, что
они, к своему, к сожалению, это морально им даётся
максимально тяжело, но они никак не могут оказаться от российского газа и отработая с
Россией. Но я думаю американцы дадали, пожалуйста. Вот странные, конечно, разговоры о морали, вот
в абсолютно уже о моральном западном обществе. Здесь, конечно, история, которую вытянул
Такер Карлсон, она просто показательнейшая. Ну, я, может быть, какие-то скучные цифры расскажу.
в США 100 сенаторов всего лишь, ну вот, от каждого штата по два сенатора. Всего 100 человек таких.
А Брак Обама с 1997 года являлся сенатором от штата Иллинойс. И здесь бы с 1997 года он был вторым
сенатором. Еще раз, это вот я специально посмотрел. В 1999 он стал первым сенатором. Так вот, еще раз,
В момент, когда была эта история разворачивалась,
фактически этот водитель Кодилака ввез
вот этого любовника его к драк-дилеру,
который торгует на улице Кокаином.
И этот человек, еще раз сенатор в США получает 15 тысяч долларов,
взял, ну, у него, он был молод, ему очень нужны были деньги,
взял 250 долларов за дозу, которую он продал на улице.
Чеку из Кодилака.
Да, это была определенная такая закрытая сеть, но еще раз для понимания уличная торговля Кокаином и сенатор от Штаты или Нойс.
Да, второй, не первый.
Вот откуда растут ноги?
Мы сейчас видим вот это вот старика Байдена с необитаемой башней, который ходит как-то уже сам по себе,
не понимая, что он там должен поздравить ветерана, он уходит с этого мероприятия,
чем ставят вообще. Мне было просто страшно жалко этого деда, который дождался своей награды,
считал, что ему вручить это президент, но президент просто взял и посчитал, что все уже закончено.
Просто в истории с Бараком Абамом меня лично смущает даже не тот факт, что наркоман и гомосексуалист.
Это же разговор об американской политической традиции.
Ведь так могут сейчас пригласить любого гражданина, который расскажет, как он с вами чем-то занимался 20 лет назад, со мной, не дай бог с господином Марковым.
Нет же вообще никаких доказательств, это просто их предвыборная компания, и она выглядит таким удивительным образом.
Не фотосвидетельств, не видеосвидетельств, просто завели какого-то беззубого фрика, и он рассказывает, как он трогал заляжку барака Обамы.
Мне не симпатичен Обама, но эта история выглядит тоже максимально омерзительно.
Нет, Ольга, мы же просто знаем.
Правда, никто же не знает.
Так можно сказать вообще про любого.
Ах, мы 20 лет назад.
Возможно, но я знаю продолжение этой истории.
Я знаю то, что сейчас республиканцы в Сенате расследуют коррупцию у Байденов.
То есть Байден, напомню, это был вице-президент во время президентства Обамы.
И касательно вот этих вот сейчас всех эпизодов, по которым выплывало уже 20 миллионов долларов, давайте скажем честно, взяток,
которые брали себя его сыночкам, хантерам и лично дедушкой Байденом, все это происходило во время президентства Барака Обамы,
который мы помним там, защитник Геев, лауреат Нобелевской премии мира и так далее тому подобное.
То есть, я считаю, что мы видим просто, как кусками вылазит правда. Возможно, где-то это вымысил.
Но то, что уже сейчас на старика Байдена вот этого безбашенного вешают 20 миллионов долларов,
когда у него все было нормально с его трезвым умом и светлой памятью,
когда он еще, помню, приезжал на Украину, садился во главу стола и говорил,
Вы сейчас должны уволить того, уволить того и командовал буквально, как колонизатор в пробковом шлеме.
Вот тогда это все, пожалуйста, происходило.
Теперь я дальше продолжу со скучными цифрами.
Вот приехал сейчас Блинкин, очередной белый сахип, господин приехал к туземцам.
С одной стороны, конечно, страшно привез очередной миллиард долларов, которым собираются нас убивать.
Ну, скажем так, 600 миллионов конкретно на убийство опять русских.
С другой стороны, если я вспоминаю 43 миллиарда, которые были потрачены за 18 месяцев и делю эту цифру одну на другу, я получаю 2,4 миллиарда.
То есть все-таки уже, как они не стараются привезли денег в 4 раза меньше?
Почему это происходит?
Потому что мы верим и видим сейчас то, что вот та вера, которая была в то, что русских так легко победить, она подтачивается нашим трудом, нашим героическим сопротивлением,
которые наши войска оказывают вот этому навалу всех этих 50 стран, которые вошли в коалицию.
И этот навал сейчас по-прежнему ни к чему не привел. Почему? Потому что основной идеей,
которая была заложена в украинское наступление, они когда-нибудь называют это контрнаступление,
это наступление. Это выход на оперативный простор, это выход из позиционного тупика. То есть,
они хотели на этих танках прокатиться до Азовского моря. Ничего не вышло. Что бы они сейчас не
не рассказывали, где бы они сейчас там не были, ни в предполе, ни в первой линии, хотя они до первой линии не дошли.
Основная задача не решена. Они не сломали вот этот тупик, в который зашла полностью западная операция,
которая была нацелена в первую очередь на прорыв. Нет маневренной войны и, соответственно, нет победы.
А если нет победы, так кто сейчас будет продолжать в таких же объемах поддерживать Украину? Нет.
Это сейчас уже однозначно видно, что сколько бы они Рамштаимов уже не собирали,
есть задачи, которые не решаются, в первую очередь, из-за того, что есть жесточайшее сопротивление с нашей стороны,
которое они просто не учитывали, не считали, что русские побегут.
Я не знаю, почему вот были такие статьи, что там призывники Путина побегут от танков-челленджера.
Это ж писалось на полном серьезе еще два-три месяца назад.
Не побежали, все уже, извините.
Вы теперь должны планировать с учетом того, что вы ввязалися в длительную войну с Россией,
из которой у вас нет вообще почетного какого-то выхода.
Вам придется садиться на стол переговоров уже на российских условиях, вот то, что я хотел сказать.
Ну и все разговоры про урановые боезаряда, даже имея в виду всюх вредоносность, опасность и смертоносность,
Мы прекрасно понимаем, что если снарядами будут оснащены 31 танк Абрамс,
ну, тоже это не выглядит очень серьезно.
31 танк во Прохоровском сражении участвовало свыше 2 тысяч танков, а здесь 31 штука.
Господин Марков, пожалуйста.
Да, значит, по визиту Блинкина на Украину.
Мы, конечно, взрослые люди понимают о том, что то, что объявляют, это совсем не то, что о чем идут переговоры.
Он объявил, так сказать, об этом миллиарде, он вполне мог из Вашингтона объявить об этом миллиарде, не для этого он туда поехал.
Перед ними стоит большая серьезная задача, собственно, как менять стратегию штата.
У них стратегия исходила с того, что мы дадим сейчас много оружия в САУ, они смогут прорвать оборону,
выйти к Азовску морю, разделить на две части российскую группировку, поставить Россию в очень трудное положение,
с этой точки зрения, продиктовать какие-то условия, выйти на какой-то, он-то называется, записировать прибыль у американцев это, да?
Значит, выйти на какое-то временное перемирие, и уже требования плечишка сферитов,
чтобы Россия выводила свою войско, и так далее. Вот такая была стратегия.
Ну, а сейчас, несмотря на то, что этот Блинкин так восторгался этим украинским кладбищем,
да, всем понятно, что украинское наступление провалилось.
Значит, поэтому все серьезные люди готовятся к тому, что будет после этого.
Насколько я понимаю, у меня еще нет информации.
Будет информация, я что-то скажу, какие-то утечки, может быть, будут, а да.
Но, насколько я понимаю из, так сказать, некой аналитики,
в Вашингтоне решение об изменении стратегии пока не принято, пока непонятно.
И он поехал на места посмотреть.
Ну, как знаете, директор колхоза иногда должен выйти, так сказать, какое-то на место
и там с уборщиками непосредственно посмотреть,
Чего они там, так сказать, как они убирают картошку или морковку, там, так далее.
Значит, узнать, что на практике происходит.
Вот он поехал, пообщаться на местах.
Они ждут. Самое главное нужно решить, будет ли российское контронаступление после этого.
И это, конечно, ему нужно понять вот эту данную, так сказать, непосредственно военной средней фронта, которая там ему рассказывает.
Значит, если будет российское контронаступление, будет или не будет,
А как ему подготовиться?
Ну, когда нужно переходить в Лаборауну, может быть?
Хотя то, с чего вы начали, мы же взрослые люди и прекрасно понимаем,
что для того, чтобы понять американцам будет ли российское контрнаступление,
не надо общаться с Зеленским, надо посмотреть на спутники.
Поговорить с Марком Миле, возможно, с Коваля,
может быть, с Британцем Радыкиным.
Ну, точно не с Зеленским, а уж тем более не с Кулёбой.
Здесь я бы сказал так, вот и черта.
Я недаром вспомнил про директора колхозы.
Директор колхоза так, в принципе, все знает и разбирается.
Но иногда они вынуждены выходить на места,
для того чтобы понять какие-то практические моменты,
которые могут помочь понять эту ситуацию.
Поэтому наверняка он там общается с людьми из генштаба украинского,
которые совсем недавно были как-то на линии фронта.
Потому что, ах, ну как вот здесь вам пищусь, точно сказать, вот знаете, вот мы много читаем, для того, чтобы хорошо понимать ситуацию,
недостаточно все читать, иногда нужно где-нибудь неформально на кофе-ибрейка общаться с большими начальниками,
и тогда получаешь какую-то долю информации, которая позволяет тебе значительно прицепить твое мнение о реальности более жестко к этой настоящей реальности.
Вот за этим он поехал, я думаю, туда.
Какие у них варианты?
Первое — это продолжать вот это наступление украинское
для того, чтобы увести возможность российского контрнаступления
туда, в сезон дождей, слякать в зимний период,
когда уже трудно будет. Это один вариант.
Второй вариант.
При этом простите ради Бога, но это же еще один идиотский миф,
что если Россия соберется идти в контрнаступление, то Россия может помешать дождь или, допустим, снег,
мороз, слякать, сорняки. Вспомним историю Великой Отечественной войны. Ну, какие сорняки? Какой мороз?
Сорняки нет, но сезон распутится и считается неблагоприятным для отнаступательных операций.
Значит, еще один у них вариант, который вот они там думают, это все-таки попробовать
выйти на перемирие какое-то. Не с такими условиями, как они планировали, но что-то такое,
сейчас мы видим готовиться. Вот по это решению он должен подготовить блинки. Вот,
насколько я понимаю, в этом смысле его визита, а вовсе не в том, что вы там объявите об этом
миллиарды. Ну и не могу не сказать про эту ситуацию с Макдональсом, да, чтобы вы тоже поняли, значит,
Америки не одна, их две, условно говоря, левая такая относительно демократическая и правая
республиканская. Вот этот Блинкин, он левой, а они не едят Макдональсы, левые. Макдональсы едят
Вот те, кто голосует за Трамп, сам Трамп, большой любитель этого Макдональдса.
Поэтому для него, когда Кулибин повел Макдональдс, это означает, что он вообще ничего не понимает.
Это, во-первых, что он его оскорбляет по сути дела.
Блинкин, он наверняка кушает в этих самых бувочных столовых, где-то, скажем, для веганов и так далее.
Специальная еда, когда выращенные в пробирках всякие трапки.
А тот, как...
Ну тот Трамп, смотрит на него и видит, Трамп приходит.
И здесь там этот вынужденный, он уже не откажется тоже, так сказать.
Потому что он откажется от американской еды.
Вот это вот...
Я не знаю, может и уволить даже за такую глупость, поэтому...
Ещё один такой момент, что вы тоже понимали, отличие Макдонеса у нас и в Америке.
У нас, кстати, у Китая, предположим, на других сторонах, Макдонес — это храм американского образа жизни.
Вот она приходит, многие здесь только, значит, картошку эту ешь.
— И общиться.
— Да, не ешьте, кстати, сказать в этом самом.
Значит, ешьте более здоровье.
Сколько приобщиться действительно к Америке?
Но в Америке совсем другое.
В Америке это действительно забегаловка, хуже шаурмы нашей денемотки провинции. Понимаете?
Рязная, как правило, вонючая с непомытыми полами, нелегалами и бездомными.
На храм общепито это не похоже и на американская культура храм тоже вообще никак не смахит.
Абсолютно верно. Поэтому для Блинкина это просто оскорбление, я думаю, приглашение вы в этот макдон.
Потому что для Блинкина Макдольнис это символ той Америки, которая он хочет уничтожить.
Вот тех с красными шеями, мужиков, которые голосуют за Трампа и которые ненавидят Блинкина, а он ненавидит их.
Ну просто смех и грех смотреть на все это дело.
А история про алкоголизм его шокировала прямо отдельно.
Но он несколько раз пытался перебить, сбить, перенастроить, остановить рассказы про то, что когда я пью, я прихожу поесть чизбургеры, но Кулеба в самом деле был так воодушевлен американской картошкой, что он там ест пирожок с вишней, что продолжал и продолжал. Покажите.
В Вашингтоне у нас был макдональд с прямо за углом. Там очень вкусно готовили.
Неврестаранс национальной кухне, не в рюмочную, не выпить горилку кулево, как бы отказываясь от того,
что Украину хоть что-то из себя представляет, зовет американского господина в американский
Макдональс, дешево и сердита.
Когда я был студентом, лучше еду из Бадуна был Макдональс. Уверен, это было очень редко.
Так неловко в Линке, но еще не было. Глоссекретарь пытается улыбнуться,
Слышав, как в юной стеку Леба спасался после похмельев
за кусочной и говорит, что с ним такого точно никогда
не случалось.
«Я шел в Макдональс, покупал двойную чизбургер
Колу и это был мой похмельный завтрак».
«Из США Блинкин провез очередной миллиард на поддержку
режима Зеленского, из которых 660 миллионов на военные
цели.
Чтобы верить политиков, новый пакет военной помощи
войдут не только кассетные боеприпасы, но и впервые
урановые снаряды для Абрансом.
Администрация Байдена впервые отправит на Украину
скандальные боеприпасы с объединенным ураном в
рамках нового пакета военной помощи на сумму 175 миллионов
долларов.
Это решение было принято после многомесячных дебатов
по поводу бронебойных снарядов, которые, как ожидаются,
ут весьма эффективны против российских танков.
По данным пентагонов пакет входит неустановленное
количество 120-миллиметровых танковых сарядов, собеднённым
ураном для 31-го танка М1 Абрамс, которые США ранее
передали Украине.
Снаряды с обеднённым ураном действительно очень эффективны
с точки зрения пробития тяжёлой брони российских
танков.
Да, это немного спорное решение, потому что такие боеприпасы
могут нести радиационную опасность для тех, кто
с ними работает.
Также это очередной показатель того, что американцы следуют
примеру Великобритании и практически дают украинцам
все, о чем они просят, чтобы довести дело до конца.
120-миллиметровые снаряды будут использованы для вооружения
31-го танка М1-1 Абрамс, который в Вашингтон планирует
поставить в Украине в ближайшие месяцы.
Объединенный уран является побочным продуктом процесса
создания более редкого, обогащенного урана, который
использует в ядерном топливе и оружие.
При выстреле боеприпас с объединенным ураном превращается
что, по сути, в металлический дротик, выпущенный с необычайно
высокой скоростью, вон решения США судили.
Белый дом заявил, что передаваемые Киеву снаряды с обедненным
ураном не представляют радиоактивные угрозы.
Что это?
Вранье или глупость?
Напомни, что в местах, где применялись боеприпасы
с обедненным ураном, фиксируют сократный рост онкозаболеваний.
Это на себе проверили, не подозревая о последствиях
солдаты НАТО.
Первую очередь итальянские военные во время агрессии
Северо-Атлантического Альянса против Югославии.
От и спустя Парламент Италии выпустил 252-страничный
доклад, в котором содержатся подробные данные исследований.
Так вот, из 7500 подвергшихся воздействий токсичных веществ
и радиации скончались 372 человека, 5% летальность.
Каждый 20 человек, причем, умирали от мучительных
онкоосложнений, дисфункция, почек, рак легких, костный
рак, рак пищевода, дегенеративное развитие кожи, лимфомо-ходшкина
Лейки-Мия.
Чтобы выпросить еще больше оружия, Киев устраивает
кровавый спектакль, наносит ракетный удар по центральному
рынку в городе Константиновка.
Погибли 17 человек и еще 32 ранены.
Первом — кадры с камеры видеонаблюдения у себя в соцсетях
публикуют как раз Зеленский.
Американские телеканалы, словно по одной методичке,
рассказывают про кровожадность русских солдат.
«Срочной новости, по словам президента Зеленского,
в результате ракетной атаки России на город на
В Востоке страны погибли по меньшей мере 16 человек.
Украина, конечно, регулярно подвергается российским ракетным обстрелом.
Однако сейчас, после 18-ти месяцев войны,
внимание лидеров многих стран прикована к отдельному эпизоду
разрушительного удара по району городского рынка.
В этом снаря прилетел с подконтрольной Киеву территорией.
Немецкая бильт публикует кадры трагедии с разных ракурсов.
Ракету видно в отражении одного из автомобилей.
Люди смотрят на северо-запад.
Сама ракета — это американская высокоскоростная противолокационная AGM-88 Harp.
Гуссекретарь США Энтони Блинкин встретился с президентом Украины,
где сделал ряд важных заявлений.
В Ашенгтоне обеспокоенный медленным ходом контронаступления
и растущий в стране коррупции. Поэтому Блинкин хотел заверить
Украину, что американская поддержка ни в коем случае
не ослабнет.
Как сообщает Newsweek на четвертый месяц провального контрнаступа,
Запад понял, что Россия добилась тактического успеха,
а Украина несет неприемлемые потери.
Коуба прогресса не достигла Украины в этом наступлении,
наступательные действия так или иначе затянутся
до зимы и следующего года. Из этого британский институт
что союзники Киева должны сохранить свои обязательства.
Продвижение украинских войск примерно 600 тысяч метров за 5 дней.
Это позволяет российскими войскам подготавливаться.
Российская армия нанесла высу большие потери в технике,
особенно на ранних этапах контрнаступления.
Россия добилась тактического успеха в предотвращении прорыва.
Вагония Киев набирает всех, кто может держать в руках автоматы.
С 1 октября женщины, медики и фармацевты
в обязательном порядке должны будут встать на военный учёт.
не просто женщина, а защитница Украины.
Вот так украинская пропаганда заговорила о гендерном равенстве в рядах ВСУ.
Я просто женщина грешная и святая, слабая и сильная, серая и яркая.
Я просто женщина. Просто женщина.
Не просто женщина, защитница Украины. Вступай в ВСУ.
На этих кадрах мужчина показывает, что если по пути на работу держать в руке монтировку,
то шансы встретить воинкомов являются минимальными. А здесь представители областного воинкомата
никого не стесняя, состанавливают целые автобусы, раздают повестки всем лицам мужского пола.
Можете ли вы обратиться к президенту Байдену, чтобы он от лица американского народа сказал,
что это война, которую Украина может выиграть? Имеет ли смысл и дальше поддерживать Киев?
Ведь все уже устали от всего этого, у господина Кулебы я хочу спросить то же самое.
Не беспокоят ли вас ослабление политической поддержки?
Мы продолжим помогать Украине, ведь сейчас они ведут наступление.
Если Россию удастся добиться хотя бы частичного успеха,
это станет четким массивационным сигналом, явным стимулом для всех других
издонамеренных сил в мире решать проблемы с помощью силы.
В России не началось бы спецоперация на Украине если бы в Америке не были фальсифицированы выборы за Вpleton Trump в шее.
Американский президент, полагает, что никакой войны бы не было не займей белой донбайт.
Если бы он Трамп был сейчас президентом Америке огромное количество жизни было бы спасено, как он выразился?
миллионы жизней были бы спасены. Дональд также допустил, что ему могут предложить
снять все обвинения в обмен на выход из президентской гонки, но соглашаться на это предложение он не
планет. Я просто напомню, Трампа обвиняется уже по четырем уголовным делам. Суммарно ему
грозит более 700 лет тюрьмы. Прокуратура Охруга Фултон в штате Джорджа рассчитывает,
что суд займёт четыре месяца. Прокурор на предварительных
слушаниях озвучил планы допросить порядка 150 свидетелей.
Но Живаться на преследованиях Дональда продолжает описательница
Джин Карл, которая отсуживает у якобы принудившего её к
сексу. Дональда – очередные миллионы. Смотрите.
Никто не выиграл у Трампа в суде чаще, чем И. Кэрол, и сегодня
она опять победила, и победу ей принесло слово, значение
которого Трампа очевидно не понимает – прейудиция.
Прейудиция – это икоридический принцип, который запрещает
пересмотр вопроса, который был уже разрешен в рамках
предыдущего судебного разбирательства.
Ранее в этом году жили присяжных постановилов, что
Дональд Трамп должен выглядеть И. Кэрол 5 миллионов долларов
в рамках дела о клевете. За его высказывание, которое
он сделал в 2022 году, на тот момент рассматривался
о войте, что и Дональд Кэрл против Дональд Трампа
по обвинению в клевете. За его высказывание уже
от 2019 года, тогда он был президентом и мог приостановить
ход этого дела благодаря тому, что он был президентом.
Так как то, что Дональд Трамп говорил про Иджен Кэрл
в 2019 и 2022-м годах, так похоже между собой, то она подала
ходатайцу в рамках текущего дела об объединении судебных
производств без отдельного разбирательства, так как
те же самые доказательства были приведены в рамках
предыдущего дела, и судья уже не свердик при юдице,
что является решением в пользу Иджин Кэррел.
Судья частично удовлетворил её ходатайцу по объединению
судопроизводств.
«Что касается жюри и присяжных, то им осталось лишь
установить и размер компенсации, которую должен выплатить
Трамп за клевету.
Похоже, что теперь Дональду Трампу придется выплатить
еще что-то сверху 5 миллионов долларов, которое он должен
выплатить по первому делу.
Пока непонятно, сколько это будет, узнаем в январе
на слушании.
Энеми словами, предвыборная компания в США уже стартовала.
Димократов, как мы с вами поняли, представляют гомосексуалисты
на аркоманы, это, в частности, бары Кабама, республиканцы
насильники.
Это сейчас Тоннель Трамп.
Теперь давайте в Европу.
Там тоже нескучно.
Министр энергетики Бельгий Тин и Вандер Страттон
требуют, чтобы Европейский Союз отказался от российских
энергоносителей к 27-му году.
Иначе мол, европейцы так и останутся заложниками
этого самого Путина.
Правда, Рулсоффопкаро, расстроенно признает, что введение Евросоюзом
санкции в отношении природного газа российского, маловероятно, ведь для этого нужна
поддержка всех стран ЕС. Это очередной яркий пример западного, как мы понимаем, лицемерия.
Ведь Бельгия в этом году стала второй во всем мире страной по закупкам российского жиженого газа.
В больших объемах его закупают только Китай. Глава Митвенгресси ярко честно говорит,
Нагитическая инфраструктура в Центральной Европе заточена под ГАЗа из России.
Без него, как минимум в Венгрии, а вероятные другие страны,
ГЕС вообще не смогут функционировать.
А заставлять свои граждане мерзнуть из-за хотелок Брюсселя в Будапешне планете.
В фантазии европейцев и подгази от российского газа прокомментировали вкус предсто России
при Евросоюзе. Дипломаты предупредили, что это может провести просто газовых цен
на европейском рынке повлечь как следствие серьезные
финансовые тяготы для Евросоюза из-за нарушения контрактов
безависимости.
Вашингтон и мучение союзников по НАТО лишь в радость.
Американцы наживаются на энергетическом кризисе
Евросоюза.
Смотрите.
В будущей энергетике Европы и вопрос о том, как европейский
континент будет обеспечивать себя электроэнергии и теперь
отчасти решается на юго-западе штата Луизиана.
в неприветливых заболоченных протоках мексиканского залива.
Именно там расположены многие заводы по производству жиженого газа.
И американский СПГ теперь жизненно важен для европейцев,
после того, как они перестали закупать газ у России.
В Соединенных Штатах сейчас семь таких терминалов.
Американцы планируют построить ещё 15.
После того, как на Украине началась война,
администрация Байдена существенно упростила
получение разрешения на строительства подобных заводов.
И как раз таким будущим стройком
Всеми силами пытаются помешать экологические активисты.
У американского СПГ отличные маркетологи.
Его подают как чистый зелёный источник энергии.
Но на деле из недер земли извлекаются углеводороды.
А в атмосферу при этом выбрасывается огромное количество метана.
И долгосрочной перспективе в этом нет абсолютно никакой необходимости.
Если мы действительно хотим отказаться от горючих ископаемых
и положить конец выбросом в атмосферу.
Новые заводы по производству СПГ.
А США заработают уже через несколько лет.
Третья из них будет поставлять сжиженный газ к Европу.
И Джеймс убежден, что американские энергетические компании используют войну на Украине,
чтобы увеличить добычу и продажи.
Они хотят строить всё новые SPG-терминалы, чтобы получить максимальную прибыль.
И соответственно, они будут пытаться навязать свободной Европе ещё больше сжиженного газа.
Всё это ложь, да и только.
79% природного газа в США добывается методом гидравлического разрыва пласта.
Подход идут вода, песок и множество химикатов, причем подобный метод добычи запрещен сразу в нескольких европейских странах.
Пока же ясно только одно, благодаря войне на Украине, США стали крупнейшим экспортером СПГ в мире,
а переди в Катер и Австралию.
И поэтому остается только надеяться, что Европа и США по-прежнему привержены своей заявленной цели снизить в 2050-му выбросы в атмосферу до нуля.
Метра Габеточ.
1,5-2 раза дороже, чем он стоил до пандемии.
То есть, на самом деле, в плохо дешевых энергоносителей
уходит.
Вдалека-далека прошлое.
Вот, проблема еще заключается в следующем, что основная
конкуренция происходит именно со стороны, естественно,
Китая, стран Юго-Восточной Азии.
В этом сезоне удается стабилизировать спрос предложения
только благодаря падению производства в Европейском
Союзе.
Это примерно 19,5% естественно, только в Германии той же
самой.
Если производство будет восстановлено в таких же объёмах, что, конечно, маловероятно, но возможно,
или если будет холодный и теплетительный период, то, соответственно, рынок, за счёт того, что он узкий, начнёт сразу рваться.
То есть высокие цены на газ теперь станут нормы для Европы, потому что если оно будет опускаться ниже,
то газ будет перенаправляться в Юго-Восточную Азию, прежде всего в Китай.
С этой точки зрения необходимо тащить трубопроводные направления.
Вот, какими-то силой Сибири 2 серьёзно упростила жизнеделительность, потому что позволило бы как бы перекидывать добычу,
потому что мы сейчас теряем добычу примерно 14%, как минимум.
Вот. То есть сразу эти объёмы, которые ушли с Европейского Союза, как бы астраны, которые в Европе и сидят в этом газе спокойно, будут существовать, как бы и благоденствовать, называется.
Например, Австрия, которая соответственно сидит на том же самом потоке, который идёт через украинский периметр, или, например, тоже сам балканы, которые сидят, соответственно, в турецком хабе.
Кстати говоря, турецкий хаб, который предполагается, он будет именно хабом, то есть они собираются там биржу сделать и продавать, в пластическом примером является Китай.
Китай все время договорился с странами персидского залива, договаривать в процессе о том, чтобы свесла продавать нефт на шанхайские биржи.
То есть смысл заключается не в том, чтобы просто как бы соответственно кому-то что-то продавать, а вопрос, где определяется цена.
Основная часть энергоносителей до последнего времени определялась на Лонгской сырьевой бирже или на Нью-Йоркской сырьевой бирже.
Это основные хаббочки, это даже не хаббочки, это финансы таких хаббочек, которые происходило оплата этого процесса.
Китая пытается, соответственно, притащить на Шанхай,
Турция пытается притащить, соответственно, это, как бы, на...
Скорее всего, они как раз будут сделать в европейской части,
вот у них небольшой провинт туда заходит,
они там будут хабс делать, судя по всему.
Вот, соответственно, то есть страны будут пытаться как бы монополию здесь разрушать,
прежде всего, с учетом того, что Турция собирается подключить Иран какой-нибудь тот же самый,
и, соответственно, в перспективе, наверное, когда они померятся израиле, возможно,
ну, в полном объеме.
У них там уже переговор таки идут, в принципе, аль-профессия.
Вот, поэтому с этой точки зрения, естественно, будет создавать такие площадки хабб, и вот в этом случае как бы от них во многом будет зависеть как бы переговорный процесс.
Я хочу посмотреть, как и в IPSS будет переговариваться с Рдаганом. Это вообще само по себе будет удивительный процесс, а, кстати говоря, это будет делать следующих у них муниципальные выборы в Стамбуль, в следующем году, весной.
Вот, очень хочется посмотреть на все это дело, конечно же, на нынешние курсилиры. Поэтому с этой точки зрения как бы это мир меняется. Почему это важно?
Дело в том, что сейчас на G20, который начинается у нас в эти входные фактически,
когда послутает основная часть представителей, где не будет,
соответственно, нанеси ни Мексики, ни РФ, судя по всему, ну, представленных главами.
Вот, соответственно, там будет тащиться решение про расширение финансирования Всемирного Банка.
Дело в том, что до последнего времени Всемирный Банк не особо.
Активизируется на этом направлении, известный Байден сейчас пытается финансировать,
дополнительно финансировать на 600 миллиардов, известный этот объем,
чтобы перекрыть инвестиции Китая.
Китай активно инвестирует развивающие страны.
Его объемы очень большие, а надо бы понимать, что средний темп просто в США, соответственно,
по прогнозу всемирного банка, кстати говоря, один процент по идее будет, может быть, больше скорее всего, но около того.
Средний темп просто развивающихся стран, Южнее Сахары, так называемый, соответственно, и развиваешься стран, соответственно, Азии, от трех и двух до пяти.
Китай пять, Индия шесть и семь ей увеличили, но мы просто у них, соответственно, год там по-другому, как в США на самом деле.
Вот, поэтому с этой точки зрения эти страны, они, основную часть иног kelodynamic willing все будет потреблять
в принципе, так между прочим
Поэтому, с этой точки зрения светants ставка
за то борьба за большой юг сейчас идет
Соответственно, на g20 за него будут по-б slogmus бороться по всему представğlений Вашингтона
а потом по 기분
Высокими даже для Индии, честно говоря.
У всех Блумберге рейтерсы и прочие аналитические издания
в преддверии как раз большие поцатки рассуждают на
тему того, что Байден, конечно, с одной стороны обеспокоен
тем, что Сини приедет, он не сможет с ним пообщаться,
а с другой стороны он прекрасным образом хочет воспользоваться
отсутствием Сидден Пина, чтобы переманить на свою
сторону как раз страны Большого Юга.
Покажите.
Президент Джо Байден намерен воспользоваться
отсутствием двух ключевых противников на встрече лидеров
Большой Двадцаткина этой недели в Нью-Дели, президент
России Владимир Путин и председатель Китая Сидзенпин
решили пропустить встречу в этом году.
Это дает возможность Байдену восстановить США в качестве
полярной звезды международной системы.
Он попытается представить позицию США таким странам
как Бразилия, Южная Африка и Индонезия, которые стремятся
к более тесным связям с Китаем и отказались бы принять
чью-либо сторону после вторжения России на Украину.
Байден стремится углубить связи с развивающимися
экономиками мира и предложить альтернативу кредитованию.
и Словакий и Болгария, соответственно, с соглашением срок действия, которого
истекает с 15 сентября в будущую пятницу, оно соглашение было принято, чтобы
защитить фермеров от притока более дешевой продукции из Украины. Причина
имбарка стала то, что фермеры начали блокировать дороги, терминалы, нам нужно
не допустить, чтобы этой ситуацией воспользовались отчаившиеся фермеры или
Радикальные лидеры фермерских объединений приводятся в статье слова
польского чиновника. Очевидно, он говорит об этом в преддверии
парламентских выборов. Зеленский от такой зрады
позволяет сказать в бешенстве, требует немедленно снять все ограничения
одних, как он выражается, страдает экономика всей Европы,
и Украина готова ее спасти.
Почему, когда украинские порты почти каждую ночь горят после российских ударов, мы вынуждены еще и переживать, что наша наземная логистика остановится?
Украина категорически против любых дальнейших ограничений на экспорт нашего зерна.
Мы спокойно смотрим на то, как наше зерно становится источником неплохого заработка для разных стран Европы,
которые перерабатывают нашу агропродукцию и зарабатывают на логистики.
Фермеры из разных стран используют украинские карма для благо своих хозяйств.
Компании разных стран зарабатывают на транзите, и это благо для всей европейской экономики.
Украина борется за жизнь и наши общие с вами европейские ценности на поле боя.
на поле боя. Но если надо будет бороться за Украину и основы нашей общей Европы в орбитражах,
будем бороться и в орбитражах, хотя и не хотим этого. Если надо будет бороться на площадках
международных организаций, хорошо, будем бороться и там. Яркий пример того, как хвост пытается вилять
целой собакой. Верховной ради при этом издана не гласное постановление, если верить
иным средством массовой информации, которая запрещает всем украинским чиновникам выезжать,
въезжать на территорию Польши до снятия имбарга на украинское зерно. Ну и еще новости из Верховной
Рады, представитель президента Верховной Ради, господин Винциславский только что сообщил,
что тем женщинам, которые на украинском телевидении начали крутить ролики, женщинам-врачам,
женщинам-формацевтам, женщинам-медсестрам, которые обязаны встать на воинский учет
с 1 октября уже этого года, будет с 1 же октября запрещено выезжать за пределы Украины.
Запрещено выезжать за границы, что, конечно, указывает на то, что женщин тоже призовут.
Вар. Товарищ Павлович.
Несколько слов о визите государственной секретаре
Соединенных Штатов Энтони Блинкина в Киев.
Причем с позицией исключительно оперативной стратегической точки зрения.
Дело в том, что он туда приехал далеко не с инспекционными целями.
Он приехал туда не слушать украинское руководство.
Он знает обстановку гораздо лучше того же самого главного оперативного управления генерального штаба вооружённых сил Украины.
Ему нет необходимости выслушивать их мнения. Он приехал, наоборот, со своим планом, со своими предложениями.
В чём они заключаются? Ну, прежде чем говорить о... Мы, опять-таки, не знаем в деталях, в чём они заключаются.
Если они вообще, мы просто в данном этапе предполагаем.
Просто вот предположим, например, как это может закончиться
этот конфликт.
Ну, в плане совершенно фантастических предположений будем исходить
из того, что, ну, гипотетически он, например, может закончиться
на основании, например, 10 пунктов президента Украины
Владимира Зеленского.
Но что бы он закончился на основании вот этих 10 пунктов
Владимира Зеленского, Россия должна в этом конфликте
потерпеть сокрушительные поражения.
А вооруженные силы Украины в этом плане должны представлять
ну некий симпиоз по боевому и численному составу вооруженных
сил Германии, Франции, Великобритании и отчасти даже Соединенных
Штатов.
Будет ли это когда-нибудь?
Никогда этого не будет.
Никогда.
От слова никогда.
Плюс ко всему еще, даже если предположить, что в фантастической
что вооруженные силы Украины начали одерживать вверх в этом конфликте,
то опять-таки в этом случае мы можем обратиться к их тексту военной доктрины нашего государства,
где записано, ну когда Сазаста экзистенциональная угроза существований у нашей страны,
то мы будем вправе применить ядерное вооружие.
То тут как-то вот без выхода для вооруженных сил Украины.
Это правда.
И обстановка на фронтах, она совершенно не предполагает там выход какой-то на границе 1991 года.
пока бои идут в районе Вербового, там работина, там других мелких населенных пунктов.
Ну какой там уже выход на границе 91-го года?
То есть проблема-то военным путем по большому счету не видно, что она решалась.
Опять-таки до каких-то совершенно фантастических объемов и военная помощь не может представляться в Украине.
Так что, скорее всего, Энтони Блинтин приехал с предложениями, что надо как-то это дело все-таки склонять
политическое военное руководство Украины в какой-то форуме каким-то переговором.
Потому что я вот не могу сказать, по моим моим ощущениям,
политическое руководство в Вашингтоне оно не заинтересовано в каком-то длительном конфликте.
Что касается украинской стороны, который иногда говорит,
мы будем ввести вооруженную борьбу с Российской Федерацией на истощение,
там уничтожать там и артерические системы, авиацию и так далее и тому подобное, господа, господа украинцы, в этом случае я хочу вам напомнить достаточно циничную русскую пословицу, пока толстый, сохнет, худой сдохнет, у вас нет никаких шансов играть в борьбу на истощение, так или иначе вполне возможно начнутся какие-то переговоры, во всяком случае вот мое предположение, что Блинкин приехал именно с этой целью, а не заслушивать там украинское руководство,
кого-то там инспектировать, и даже миллиард долларов тут особо ни при чем, поскольку для
государства ведущего вооружённую борьбу это не такая большая сумма. И опять-таки со стороны
украинского руководства может быть проявлена какая-то неуступчивость в этом плане. Дескать,
ни одного квадратного метра своей земли не отдадим противнику. Но вот редкий случай ведения войны
вооружённых конфликтов, ведь Украина в своей вооружённой борьбе полагается исключительно на военной
техническую помощь Запада. А она ведь утром есть, а в обед эта задвижка может упасть. Так что вот
их такая бескомпромиссная позиция по поводу ни одного квадратного метра своей территории не дадим врагу,
она в принципе может и смягчиться. И вот сдаётся мне, что Блинкин сделает предложение, от которого
украинское военно-политическое руководство отказаться никак не сможет. То есть он вот обозначит
всю эту позицию и скажет вот вам ребята время на обдумывание и это в том числе какая-то подготовка
почвы для визита президента украины в Соединенные Штаты чтоб он уже когда приехал к отцу американской
демократии он уже был так сказать готов согласиться с этими предложениями которые ему привез блинкин но
это сугубо мое мнение при этом все что мы видим пока это очевидно дымовая завеса объявлена о том что
что Соединенные Штаты Америки будут поддерживать Зеленского до самого, до его Зеленского конца.
Они при этом не обозначают, когда конец у Зеленского.
Я напомню, что ранее он сообщил, что не собирается уходить с поста президента.
Как он выразился, «Я свою краину не брошу», он же отказался проводить президентские выборы ввиду того, что многие на войне.
И как же, мол, наблюдатели, это будут нечестные выборы.
Дайте мне, пожалуйста, 105 миллиардов.
Не обозначил он валюту, назвал только сумму.
И вот тогда, возможно, я выбора проведу.
Это я все к тому, что он слишком часто и активно стал логризацией.
И, возможно, его действительно приехали подрихтовать в виду того,
что по телефону у них не получается.
Надавали под затыльников.
Дальше посмотрим, чем дело закончится.
Но еще расскажу. На пресс-конференции было заявлено.
Мы до конца, мы вместе будем, Путина, побеждать.
Пожалуйста.
Да.
Вот Джи-20 перенесемся на другой конец Земли.
Сдинпин не посещает впервые за всю свою политическую
карьеру в ранге председателя КНР, он отказался от визита.
Ну, на Западе пытаются затушевать этот факт,
принизить вот это значение этого Димарша, это, ну,
это Димарш минимум, да, место него едет лиця, новый
вновь избранный премьер-министр, говорят, что вот детской
там же экономическая сходка, значит вот будут экономисты, пусть там проблемы обсуждают.
Притом на Западе не сильно стараются драпировать, ведь изначально Белый дом сказал,
что Байдена бескуражен. Потом вышел сам Байден, сказал, что он разочарован.
Он разочарован, да, он все время разочарован, но там вообще такой мастер коротких высказываний,
думаю, ну действительно у него это получается редко, но метко, да. Значит,
но когда читаешь какие-то публикации, попытки понять, ну а что же вот как бы кто-то может детально
комментатор комментатор да нет все нормально там особенно западный прессе мне больше все понравился
экономист который сообщил что си дзин пин не едет на саммит потому что у него патова ситуация
в стране ужасающая обстановка в смысле экономики он будет спасать юань ему просто
и по логике должен был тогда бы пример министр тоже не ехать и спасать экономику правда стоит
в том, что у всех во всем мире, конечно, не самая лучшая ситуация, и все сейчас
страдают точно на внутренних проблемах. Но для Китая это очень важная
площадка, и Китая у себя тоже принимала G20 в 2017 году, в Ханжоу, там был тоже
Сиденпина, там все посещал. И последняя G20 на Бали, это было очень
знаковое встреча, первое личное встрече Байдена Сиденпина, они о чем-то
договорились, и потом китайцы вот как эхом разносятся, договоренности на Бали,
так далее, и тому подобное, то есть у меня такое предположение есть, что они договорились о том,
что все-таки американцы будут на выборах Таиван не поддерживать в рамках вот этой вот провоз,
значит, и паратистской партии. Судя по всему, ничего, значит, их кинули, значит,
китайцев продолжают, американцы поддерживают ДПП, соответственно, если Динпин не едет и тем самым
показывает что-то, что он показывает американцам. Вот кто китайцев не знает, они думают, ну не поехал,
Ну, значит, у него там график, еще что-то, знаете, у китайца это такая нация, которая просто им запрещено слова нет говорить.
То есть у них даже вот чего-то нет, он говорит, ну мы поищем, очень мало.
Когда, завтра и так далее. То есть вот они никогда вот напрямую агрессию не дают.
Зато это нация очень развитая, пассивная достаточно агрессия, если вы не нравитесь, вас избегают.
К вам не приезжают, берут трубки и так далее или тому подобное.
То есть если вы перенесете это и попытаясь трактовать реально с точки зрения китайского психологии обычного человека,
то это просто демарш. Дверью хлопнули перед носом Байден, сказали, пока своих слов не здесь держишь,
ноги мои здесь не будут, и так далее. То есть это очень резкий жест, сезинпина, и я думаю, что
конфронтация между Китаем и Соединенными Штатами, она примерно на том же, как бы странно это не звучал,
уровня находится или близко к тому, что у нас, значит, западом. То есть здесь в данном случае,
значит, его не визит на G20, это очень серьезный вызов американца. Что дальше, не понятно.
Девочки, сан-Франциско, на ТС будут ждать в ноябре.
Если он и туда не приедет, а еще более такой громкий жест,
ситуация накаляется к 13 минавля в выборах на Тайвань.
Да?
Что касается...
Пусть приезжают в понедельник во Владивосток.
Вот, нет, Владивосток другой человек приедет.
Скорее всего, это будет вице-премьер Люго Джун,
который за сельское хозяйство отвечает.
Он сейчас мимо соседней государства заехал на годовщину.
Но тем не менее, в любом случае, китайцы будут в Владивостоке.
В прошлом году был Лиджаншу и так далее.
Это серьезный точный вызов. Совершенно верно тему эту подняли.
10 по 13 восточный экономический форум, важный момент.
Вот коллега сказал, что важно, кто, значит, цены определяет на энергоносителей.
Еще же важно, в чем эти цены.
Если они в юанях, то вы еще их можете напечатать.
Напечатать и купить еще больше энергоносителей с 18 июня 2016 года
на Шанхай запущенный фьючерс на юанях и так далее.
Соответственно, вот эта вот история, она с Россией очень тесно связана.
Потому что Россия, по итогам 8 месяцев, стал шестым крупнейшим партнером Китая.
Вот раньше все наши недорогие говорили, ну что, какой равноправный союз, соответственно, мы даже в десятку не входили до 22-го года.
Теперь мы, по важности, где-то на уровне Корея, Южная Корея, с Тайвань, Гонкону, эти крупнейшие хабы, через которые работают,
если их убрать, мы вообще четвертая позиция, занимаем по США, с Южной Кореей, соответственно, и Японии.
И это то только начало, потому что мы силу Сибири два строим, то есть у нас и Китая превращается в крупнейший покупатель,
и спг, и обычного газа трубного, и нашего угля и так далее.
То есть мы в пятилетку можем войти вообще в тройку крупнейших партнеров Китая.
Китайцы очень разные между собой.
Кто-то на Японию ориентируется на южную корректу, тут конкретно на США, на Австралии и т.д.
То есть в Китае формируется целая прослойка людей, которые будут на нас завязаны,
которые будут бенефициарами нашей торговой лесами и т.д.
То есть меняется вообще кардинальным образом вот эта ситуация, в которой мы находимся, сотрудничество с Китаем.
В отличие от Китая, он говорит, война на истощение Михаил Михайлович, да, значит, товарищ подполковник,
значит, он говорит, что война с истощением невозможно с Россией выиграть, да, да, это нонсенс,
у нас невозможно истощить, у нас все есть.
Мы есть те, кто производим ресурсы.
Грубо говоря, если случится голод, то у нас это наименьшей вероятностью может быть,
потому что и омячное удобрение мы из газа производим, у нас есть земля, у нас есть все остальное,
климатса подходящая и так далее.
А вот про Китай этого нельзя сказать.
То есть в Китае он очень сильно зависим от поставок энергоресурсов.
И почему он так старается, значит, вокруг Юания, это юаневая тема, фьючерсы и так далее, под себя и Салдуску Аравию, Иран потянуть.
Но реально союзник, который может выдержать санкции США, давление, и в том числе вооруженные, мы выдержим, это Россия.
И мы продолжаем поставлять туда энергоресурсы.
То есть в данном случае Китай очень серьезно опирается на нас.
На нас, без нас, у нас угонку соединенными штатами Нивы и Гретта обостряется только это все противостояние, но продолжаются проблемы.
То есть, есть все равно проблемы, которые стоят, наверное, вот, и подниматься на восточную кондиционском форуме.
У нас есть энергетический симбиоз. Мы поставляем туда газ, все остальное.
Китайцы во многом обеспечены энергетическую безопасность.
У нас не транспортного симбиоза.
То есть, у нас до сих пор не расшиты нормальной КПП.
Они, конечно, это проблема не такая острая.
Порты Владивостока завалины, соответственно, контейнерами.
Китайские, а представьте, если тайвань случится.
Тогда вся вот эта нагрузка всех этих китайской торговли, она может лечь
на нашу и казахскую жизнодорожно-транспортную систему.
Он действительно нужно поднимать вопрос не только об энергетическом союзе,
но и о транспортном.
Потому что когда последний раз Владимир Владимирович полетал в Китае 2 февраля 2022 года,
была статья большая энергетический союз.
Действительно, пора задуматься о том, чтобы создать через Россию транспортные хабы,
транспортном направлении в отношении Турции, в Средней Азии, Европы.
Не побоюсь даже этого слова, потому что времена меняются,
все равно Европа остается у крупнейшим торговым партнерам Китая, об этом надо говорить.
Здесь очень много противоречий, кто-то боится, что китайцы полностью купят эти транспортные потоки,
построят их, надо какие-то пути решения искать, вкладывать вот инфраструктуру,
потому что и транспортный симбиоз, он еще сильнее привяжет Китай к нам, и китайской европейской торговле,
и так далее и тому подобное, которое не будет подвержено давлению, соответственно, со стороны Соединенных Штатов.
Я думаю, время к этому уже близко очень подошло, пора об этом открыто говорить,
может второй транслип, может быть третий транслип, потому что первый уже полностью загружен.
Это надо сделать, создавать, вкладывать государство. Наши должны это делать.
Может быть на каких-то долях с китайцами, может быть это 60 на 40.
Но что-то в этом направлении надо делать, потому что если завтра грянет Таивань,
все просто посыпется. И торговля и транслип полностью будет перегружен.
И стоимость товаров, которые китай к нам поставляют то же самое.
И последний момент самый такой маленький, совместный производство.
Но китайцы к нам поставляют машины, спасли нас от того, что ушли всякие там форды,
не саные, не дружеские и так далее. Но жалуются, что под нас не подходит китайская железа. Там климат мягкий более,
там теплей и так далее. У нас холодный. Только 20 процентов, согласно опросам, россиян довольно качественным китайских машин.
Давайте совместные производства создаваем, чтобы у нас здесь были рабочие, чтобы технологические базы.
Давайте, пусть они еще чипами с нами поделятся.
Ич, а это делятся. Да, они делятся, только это очень тихо происходит совершенно.
Вернем через минуту.
В США отказались от проведения испытаний гиперзвуковой
ракеты, которая должна была стать первой подобной
системой в ядерном арсенале Вашингтона.
Как сообщают Bloomberg, заявление не уточняется, что именно
провело к отмене испытаний.
Такое безопасное решение было принято по результатам
предполетной проверки.
Ну что-то сломалось.
В среду США отменили испытания того, что должно было стать
первой гиперзвуковой ракеты в арсенале армии, что
что является неудачей, поскольку США надеются догнать
Китай в создании важнейшего оружия будущего.
Министерство планировало провести летные испытания
на станции космических сил на мысе Канаверал, штат
Флорида, чтобы проинспектировать развитие нашей гиберзвуковой
технологии.
Но в результате предпалетных проверок испытания не состоялось,
говорится в заявлении Министерства обороны.
В заявлении не сказано, что привело к отмене испытания,
тем не менее это решение вызывает вопросы о графике
программы и о том, сможет ли армия достичь своей цель
по объявлению оружия боеспособным к 30 сентября.
В Вашингтон переносимся в Соединенные Штаты на Прямой
Связи Екатерина Мур, собственный корреспондент из Дательского
Дома коммерсант.
Кать, здравствуйте.
Мы не про ядерное испытание, давайте про политическую
традицию.
Нам отсюда, издалека, из Москвы кажется диким.
Начинается вроде предвыбранная компания, тут же становится
известно, что один изнасиловал женщину.
Лет 20-30 назад я про Дональда.
Другой переспал с мужчиной и еще и наркоманы тоже лет 20-30 назад.
При этом мы нацию американскую в свое время воспринимали как нацию моральных коммертонов и всяких разных демократов.
Это так принято у вас или действительно один насильник другой наркоман?
Что это вообще значит?
Ольга, здравствуйте. Вы совершенно правы, что Америка совершенно разная.
И, например, если вы посмотрите на одноэтажную Америку, это очень традиционное общество,
и безусловно, многие из таких американцев высказывают серьёзное недовольство
в связи с тем, что происходит.
В общем-то, это один из таких аргументов республиканцев,
которые в основном придерживаются традиционных ценностей в адрес демократов.
и почему, собственно, сейчас Соединенные Штаты всё больше и больше разделяются.
Совершенно правы, вспомним истории с дневником дочери Байдена, например,
или с тем, что происходит с Барком Абама сейчас, с последним интервью.
Я могу точно сказать, что Америка, она разная,
и многие люди категорически не согласны с тем, что происходит.
Но это вообще сенсация, это скандал, что барак Абама – гомосексуалист, или это наоборот, демократам поможет?
Но они же выдрузили на флаг ЛГБТ комьюнити, для них это в принципе нормально.
И вы знаете, для меня это не стало совершенно сюрпризом, потому что слухи обараки Абаме ходили очень давно,
давно, что он был очень таких свободных взглядов, и что и употребление наркотиков было в его студенчество,
и в общем-то какой-то бойфренд постоянный, которого чуть ли не приписывали, знаете, чуть ли не женой,
его считали Баррак Абам. Поэтому я об этом слышала, и для американцев это совершенно не стало никакой
неожиданностью. А то, что республиканцы топят Баррак Абаму, на что указывают? Ну я имею в виду руками
такера Карлосона, такера Карлосона, программами, интервью. Это говорит о том, что у Барка есть шансы на выборах, у его
жены есть шансы на выборах? Ну, дело в том, что Мишель Абама действительно очень популярный лидер общественных
мнений, ее книга была одной из самых популярных, когда она выпустила ее. И действительно, эта женщина,
которую многие демократы видят в качестве лидера своей партии. В принципе, за ней не было
замечено никаких плохих вещей, скажем так, в отличие от ее супруга. Она очень такая прямолинейная,
у нее достаточно хорошие взгляды с точки зрения там демократического большинства,
которая тяготеет к центру. Она не леворадикал, она мать двоих детей. В общем, они видят ее
действительно своим будущим лидером, и я думаю, что республиканцев вполне могут играть вот на
этих чувствах. То, что называется своего рейтинга нет высокого, зато есть низкий антирейтинг,
и в этом смысле это тоже, конечно, победа на фоне того, что у всех остальных проблем
Кать, спасибо вам огромное, Екатерина Мур, на прямой связи с Вашингтоном.
Пожалуйста.
Спасибо.
Ну, я хотел начать такую, знаете, сумасшедшую обращение, что ли, к гражданам Украины.
Они сейчас попадают в очень тяжелую ситуацию.
Я просто хотел их приинформировать, чтобы они знали за их спиной, созрел заговор.
Тайный договор сейчас заключен между властями Украины и властями Польши и стран Прибалтики.
Поэтому тайному договору, значит, будут мужчин отлавливать украинских, которые там находятся в качестве беженцев
и насильно передавать в руки мобилиционных пунктов для мобилизации.
уже принципиально, договоренно, с достигнута, сейчас они обсуждают конкретные, значит,
технические, логистические детали. То есть, кто будет отлавливать, где будут отлавливать,
где передавать и так далее. По всей видимости, у вас еще есть несколько недель для того, что...
Если кто-то осел в Польше, вставай и бегите дальше.
подготовиться, да? Ну, я бы, конечно, предложил в Россию, да, значит, здесь русские живут, вы все
практически русские, значит, и через Стамбул там все легко, так сказать, обойти все вот эти
запреты, можете спокойно сюда вернуться, здесь я уверен, так сказать, вас и примут здесь, а могут
и тоже дать возможность вернуться, может быть, на своей территории,
они же многие, так сказать, вот из этих территорий, где шли боевые действия,
новые присыненные территории.
Поэтому там вот, и мы тоже должны подумать, что какая-то часть точно из этих людей,
сейчас они очень заботченные, и вот то, что я говорю,
это частично распространяется тоже в социальной сети,
люди, конечно, готовы быть сбежалые несколько 100 тысяч мужчин сбежала от такой мобилизации и они
ну многие это сказать не так легко туда и далеко ехать многие вот этих лежащих и молдави я еще добавил тоже
с лосями молдави тоже заключается вот такой тайный сговор зеленского значит против вас это то что
касается жителей Украины, но и, может быть, неожиданно для кого-то, но мы должны
сказать и про наконец-то внутреннюю политику. Друзья, у нас единый день голосования
в эти выходные. Очень многих регионов порасходит выборы в огромном московском
регионе, Московской области, тоже будет выборы. Не забудьте про этот день. У нас, конечно,
он проходит эти выборы таком. Неожиданно. Давайте скажем, мы ни за кого не агитируем. Просто
приходите завтра проголосуйте. Путин будет голосовать в электронном режиме. Рекламу.
Что называется иронично, когда дню, наверное, военной разведки на Украине, в Интернете, в России выложили видео работой российских диверсионно-разведывательных групп в голову врага.
Вот кадры, на которых наши бойцы выполняют боевые задачи по ту сторону фронта. Это Черниковская область, область Сумская.
Российские подразделения устраивают засады на транспорт с украинскими боевиками, его
расстреливают. Транспорт на видео также зафиксирован подрыв важного для снабжения в СУ
моста через реку Судость. Это Черниговская область. Спасибо, что смотрели. Это была программа 60 минут. До свидания.
